第三百三十一章 新的征程（完）331 371201e7-0b9d-4316-97e6-f60a893ee4ab    聂锋完全没有想到，融合星轮需要消耗的星能是如此的巨量。
    但是他非常清楚星轮融合失败的后果，轻则修为全毁，重则命丧当场！
    关键时刻，聂锋虽惊不乱。
    他从来不打没有把握的仗，虽然没有未卜先知的能力提前预料到这样情况的出现，但早有后手的准备。
    下一刻，一颗通体赤红的能核无声无息地出现在了聂锋的手里。
    几乎在同时，潜藏在他右手掌心里的蚩尤之眼 悄然浮现，衍生出无数触手将其严严实实地包裹起来，贪婪无比地汲取其中蕴含的丰沛星能。
    这颗能核可不是普通货色，高达三品，而且还是优良级别，价格非常昂贵。
    为了换取到这块火属性的能核，聂锋出售掉了自己的大部分星器，只保留了斩将刀、藏虚戒、星甲护臂等几件必不可少的装备，另外还清空了以前积蓄的低品能核、妖晶等等。
    原来聂锋打算用这颗能核来冲击黄金阶位，结果现在正好派上了用场。
    他心性坚毅，行动更是果决，关键时刻没有丝毫的犹豫。
    蚩尤之眼虽然贪婪，但它的贪婪也是有分寸的，虽然截取了大部分的星能留给自己，同时也回馈给聂锋以精纯的星之力量。
    任何的星武者都是无法直接汲取能核的力量为已用，聂锋也不例外，但借助蚩尤之眼的神奇能力，以六七成的损耗为代价，他等于是掌握了一项独一无二的神通能力。
    这是这项特殊的神通能力，让聂锋一次次闯过难关！
    随着新的力量注入，刚刚凝练出来的赤阳星轮终于不再强行吞噬聂锋体内已经寥寥无几的星元，逐步成形的星相燃起熊熊烈焰，并且迅速膨胀。
    对于聂锋而言，赤阳星轮固化的过程，简直是地狱般的煎熬，五脏六腑仿佛都置于炼狱熔炉之中，他的肌肉扭曲膨胀，骨骼不断发出爆裂的声响，全身皮肤通红滚烫，穿在身上的衣服悉数化为飞灰。
    然而经历过重重磨难的聂锋，已经完全无惧这样的痛苦，他固守识海里的一丝清明，全力催动《赤阳正法》的法门，进入了物我两忘的状态。
    也不知道过了多久，当他的意识都开始变得昏沉的时候，忽然间一抹灵光闪过，整个人陡然变得清醒无比。
    轰！
    静室之中，虚空雷鸣，一道道无形的气劲来回冲击，聂锋陡然睁开了眼睛。
    他浑身上下不着寸缕，肌肤像是被镀上了一层黄金，泛动着金属的光芒，体内星元澎湃如潮，随着呼吸气涌动起落。
    聂锋从未感觉到，自己如此刻般强大。
    而在心海之中，一轮赤日高悬，散发出无穷无尽的光辉，金色的星环拱卫四周，道道星痕清晰可辨，点点蕴含着精纯星元的星尘翻腾不休，如梦幻般美丽！
    成功了！
    聂锋不但成功地融合了星轮，凝练出赤阳星轮，而且修为境界从顶级白银一举突破晋升入黄金阶位！
    星海世界里的星武者以亿万计，九成都在黄金阶位之下，从白银到黄金别看只差了一阶，却不知道堵死了多少人。
    这是本质的提升，黄金星武者的强大不是任何白银所能够企及的，单单是星能炼甲的能力就足以碾压后者。
    在浩元星上，一位黄金星武者足以镇守一城，也就是在浩元主城里才不算是最顶级的存在，但同样是任何人都不敢忽视的强者。
    可以说从这一刻开始，聂锋不再是星海世界里一只渺小的蝼蚁。
    他已经具备了挑战更高层次的潜能和根基！
    ……
    次日早上，聂锋如同往常一样来到浩元武阁。
    武阁来来往往的星武者很多，但是没有人发现他已经有了脱胎换骨的变化。
    这就是《上清龙武坤元正法》云龙隐篇的强大之处，这门秘法完美地隐匿了他自身的气息，遮盖住了星能的波动，哪怕是更高阶的星武者站在聂锋的面前，也无从判断出他的真正实力。
    在别人看来，聂锋依旧是一位白银星武者。
    只是这门功法的效果固然很完美，也有让人意想不到的副作用，比如突然阻挡在聂锋前面的这位男子。
    “你就是聂锋？”
    对方二十多岁的模样，身材魁梧高大，虬髯虎眸气势惊人，只是盯着聂锋的眼神极为不善，像是盯住了猎物的凶兽。
    弥散着血腥的气息。
    “我就是聂锋…”
    聂锋眉头一皱，沉声问道“什么事？”
    他一眼就看出对方是顶级白银的修为，而且气息特殊，极有可能已经在突破的边缘，再踏出一步就能晋升黄金。
    虬髯男子裂嘴一笑，却给人以狰狞的感觉“我叫秋海涛，听说你很狂，敢不敢跟我上生死台战上一回？”
    此时此刻周围聚集了不少看热闹的人，听到虬髯男子自报家门，无不倒凉气。
    “秋秋海棠啊！”
    “秋家最出色的天才，他还没有晋升黄金？”
    “晋升黄金是迟早的事，白银无敌啊！”
    “聂锋要惨了。”
    “呵呵，这不是很正常的事情嘛，秋海涛是秋海棠的大哥。”
    “上生死台也太过分了吧？”
    “嘘…”
    来自四周的议论声被聂锋听得清清楚楚，顿时明白了对方的来历。
    上生死台，是武阁骑士解决恩怨的终极手段，上了生死台，生死无怨！
    以聂锋的心胸气度，也不由泛起一股怒气。
    他来浩元武阁是为了修习更强的技艺，不是来惹是生非的，所以平常都非常低调，很不喜欢找麻烦。
    但问题是麻烦却总是主动找上他，前面有秋海棠，现在又来了个秋海涛。
    没完没了是吧？
    聂锋的眼眸中瞬间闪过一抹凶光，淡淡地说道“上生死台？太麻烦了，你只要能接下我一拳，我这条命你都可以拿走！”
    此言一出，哗然一片。
    聂锋还真的是狂啊，居然敢放出如此大话，不怕闪了舌头？
    秋海涛也是愣了愣，旋即哈哈大笑“一拳？老子让你三拳又何妨！”
    他已经不在将聂锋放在眼里——太白痴了！
    聂锋神色不动，说道“那就先接我一拳，看招！”
    最后一个“招”字如春雷炸响，震得周围的人无不摇摇欲坠，首当其中的秋海涛更是脸色大变，眼睛里透出不敢置信的神色。
    聂锋挥起一拳轰向他的胸膛！
    双方距离仅仅只有两步，聂锋踏步向前直拳轰出，招式平平无奇，拳头破空无声无息，也看不出有多少威势。
    然而秋海涛双眼瞳孔蓦地收缩，不假思索地举起双臂护在身前。
    随着星能的大量灌注，他的双臂透出金黄色的光芒，瞬息间将防御力提升到了极致，反应速度也算是极快了。
    嘭！
    下一刻，聂锋的拳头重重地轰击在秋海涛双臂的交叉部位，两股力量的碰撞发出震耳欲聋的轰响。
    咔嚓！
    让人瞠目结舌的一幕出现了，先前气势汹汹、凶焰滔天的秋海涛，在聂锋的拳头轰击下像是断了线的风筝般倒飞出去，骨骼的碎裂声不绝于耳。
    他的口中狂喷鲜血，落在地上的时候连内脏的碎片都吐了出来，双臂无力地垂落，显然是废了。
    “黄…黄金阶位…”
    遭遇重创的秋海涛挣扎着抬起头来，充血的眼睛死死盯着聂锋，勉强吐出几个字之后就昏迷了过去。
    现场一片大乱，更多的人惊掉了下巴。
    黄金星武者！
    聂锋竟然已经突破到了黄金阶位，他进入浩元武阁才多久的时间啊！
    现在他一拳将秋海涛打得生死不知，那秋家会有什么样的反应？
    想想都感觉可怕！
    然而聂锋根本不管别人是什么想法，他收回拳头，施施然地绕过纷乱的人群，继续朝武阁里面走去。
    聂锋其实很清楚，自己这一拳的后果很严重，可是一次次地被人欺上门来，他已经不想再继续忍让下去了。
    他的武道，也不容许他一再退缩！
    所以在出手的时候，聂锋已经有了面对后果的觉悟。
    结果到了晚上，他才知道这个后果，比自己预想的要更严重。
    “你走吧…”
    让聂锋没有想到的是，晚饭时间刚过，萧素素竟然出现在了他的家里。
    还没有等聂锋行礼问候，这位顶级大地武师就开口说道“离开浩元星。”
    聂锋沉默了片刻，问道“是因为秋家？”
    萧素素点了点头“在浩元武阁我能挡住秋家的人，出了浩元武阁，我也护不住你，他们吃了那么大的亏，不会善罢甘休的。”
    “明天天涯商会的仙云商船会前往天元星，我帮你租了个舱位，你一个人走，不要跟任何人提起。”
    话音刚落，她甩手丢给了聂锋一块金属小牌。
    天元星！
    聂锋心神巨震，叶晴娘和小英和小海现在不就正在天元星上吗？
    萧素素继续说道“天元星是帝国星相师协会总部所在地，有着整个帝国最多和最好的星相师学院，在那里秋家没有什么势力，对你而言最为安全。”
    聂锋知道离开浩元星去天元星，对自己而言是最好的选择，只是这次恐怕连累了萧素素。
    他握着手里的金属牌，单膝跪地沉声说道“师尊恩德，弟子此生不忘！”
    萧素素唇角泛起淡淡的笑意，忽然伸手一指点在他的眉心。
    聂锋不由浑身一僵，无数的信息源源不断地从萧素素的指尖汇入他的识海，如星辰般闪灭不休。
    他的意识陷入混沌，耳中却听到萧素素幽幽的声音“我将霸刀传承给你，希望你不要辜负了我的期望，记得明早卯时就走，你的侍女和侍童我会照顾，你只管放心离开。”
    聂锋心中感激之极，但却无法动弹，也不能言语。
    ……
    次日清晨，孑然一身的聂锋悄然登上了天涯商会的仙云商船。
    当仙云商船升空而起，他站在甲板上俯瞰浩元星，心中蓦地涌起无边豪情。
    他一定会回来的！
    （本书完）（未完待续）全本书-免费全本小说阅读网 

第二百三十七章 剧情开启（月票一千五提前加更）239 e472b8f5-c5bb-40f7-b29f-b3bf9b917244    青龙此人，虽行事没有万人往偏激，可身在鬼王宗，又怎会是个善茬？更何况，别看他年纪轻轻，却至少也是三百多岁的老怪了。
    替换万人往，因为对方是宗主。
    在不知对方深浅之前，不能轻易涉险。
    “你到底是什么来历？”
    青龙郑重询问。
    对楚阳，他没有任何印象，甚至整个鬼王宗都没有记载，明显不正常。
    “我是楚阳，只为重整世间，续接天道！”楚阳不无装逼，他目视青龙道，“魔门的行事风格，真是你的本性？”
    “我生在鬼王宗，长在鬼王宗，也会死在鬼王宗！”
    青龙神色微动，却毫不动摇。
    “可惜了！”
    虽欣赏对方，可楚阳哪会留情？
    “黑帝镇海拳！”
    双拳一晃，有大海潮汐之声响起，头顶之上，更出现了一片虚幻的海洋，当即水气弥漫，潮湿不已。
    异象惊天！
    楚阳推演出了黑帝镇海功，又怎会没有相应的拳法？可惜，这也是目前推演的极限了。
    沉淀已经耗尽，再想更进一步推演神通，还需要积累。
    轰隆隆！
    一拳镇压海洋，两拳打碎苍茫。
    “拳如神兵？”
    感受威势，青龙骇然，还不犹豫催动了乾坤清光戒，立即出现了蒙蒙光辉，激发了一层层青色光芒。
    乾坤清光戒，算是九天神兵，不知出处，以防御见长，另有威能，这是青龙的护身法器，非常有名气。
    一拳落下，青光震荡，继而破碎，将青龙轰飞出去。
    “再来！”
    楚阳气势高涨，战意惊人，无法无天，长啸一声，水神源剧烈的震动，涌出真元，化作真力，轰杀一切。
    拳落青龙退。
    接连九拳，将青龙打的嘴角流血，难以招架。
    “死！”
    楚阳身躯一震，水神源中的水真元彻底的沸腾，将力量推到了巅峰，气势升腾，空气扭曲，压迫方圆百米内的树木尽皆粉碎，大地龟裂。
    寒兵两人早已退到了千米开外，骇然的看着楚阳。
    这等威势，简直如魔神一般。
    “不好！”
    万人往失色，也顾不得那么多了，当即一拍腰间悬挂的一个小袋子，从里面飞出一个小鼎，迎风见涨，化作数丈大小，朝着楚阳当头镇压下去。
    这是伏龙鼎，乃是鬼王宗的镇宗至宝，
    在伏龙鼎上有着远古文字记载的名为四灵血阵的阵法，原著中，鬼王在东海流波山中收服的夔牛，西方大沼泽鬼历找到的黄鸟和鬼厉在兽神大战之后赴南疆收服的兽神身边的异兽饕餮，再加上魔教总坛守护兽烛龙一起造就了传说中的四灵血阵。
    鬼王将四种神兽放入巨大的血池之中，伏龙鼎不断吸收它们的灵力，以为在七七四十九天之后便可造就这可以逆天的阵法，没想到当四十九日到时，伏龙鼎上出现了传说中能遏制一切力量的乾坤锁，导致阵法无法炼成。
    就在鬼王和鬼先生面临困境之时，没想到鬼厉在天音寺借到的法宝星盘便是这乾坤锁的“钥匙“终于在机缘巧合的情况下，成功炼成四灵血阵，化身修罗，绝情灭性。
    在原本轨迹的结尾中，青云山上，与鬼厉大战，但还是不敌鬼厉所发动的强大诛仙剑阵。
    鬼王野心勃勃，胸怀大志，可惜，最后误人误己。
    如今看到楚阳威势绝伦的一击，就祭出了这件珍宝。
    镇压虚空，破碎一切。
    青龙似有所觉，乾坤清光戒流光一闪，他身子骤然消失，横空挪移而去，出现在了远处的鬼王身侧。
    “伏龙鼎吗？”
    楚阳眼睛一眯，胸中腾起一股狂傲之气，也不躲避，手臂一轮，拳如大斧，朝着上空轰了过去。
    砰……！
    力量炸开，大地龟裂。
    掀起的风暴，让鬼王和青龙都不得不后退，在鬼王手中，还有着重伤的邢彬。他们所在的树林，所有的树木也尽皆粉碎，随风飘散，就是远处死寂的村庄，都震成了粉糜，点滴不剩。
    “师父！”
    “主人！”
    寒兵两人再退，但也发出了惊呼之声，担忧无比。
    伏龙鼎一颤，陡然高飞，直达数百米高空。
    在看地上，出现一个巨大的深坑，至少有五十米深，楚阳就在深坑之底，脸色微微发白，嘴角有一丝血迹。
    呼吸之间，运转玄功，已经恢复九成，血迹也被震散。
    除了胸口发闷之外，再无其它影响，这就是武者强悍的体质，换成青龙挨了这一击，不死也差不了多远。
    “好一个伏龙鼎！”
    楚阳高喝一声，腾空而起，手中出现了天戈战戟。
    短暂的交锋，他已经摸清了此方世界的几分根底，修为不弱，境界不差，可惜神通有限，基本上也是仗着法器之威罢了。
    战戟，降临而下。
    “你竟然没事？”
    万人往骇然失色。
    看着大戟落下，他如何敢招架？当即掐动印决，念动咒法，将伏龙鼎召唤而回，挡在了身前。
    楚阳一击，将伏龙鼎轰飞出去。
    “走！”
    万人往在也不犹豫，转身而去。
    青龙毫不迟疑。
    “宗主，圣使，不要留下我！”
    一直震骇的邢彬看到两人远去，当即惊恐尖叫，可那两人哪里会理会他？
    唰……！
    楚阳战戟一转，便将他枭首，看着离去的两人，冷冷一笑，“岂能让你们这样轻易的离开？”
    唰……！
    佛光刀陡然出现，化作一道金光，疾驰而去，直取万人往后脑勺。
    这位鬼王宗的宗主怎会感应不到？正要阻挡，却身子一颤，可随即就反映了过来，然而已经晚了。
    噗嗤……！
    千钧一发之间，青龙手掌一拍，青光闪闪，凝聚出了六层守护之光挡在了身后，却轻易的被洞穿，反而佛光刀也失去了大半威能，被反应过来的万人往一掌拍飞出去。
    万人往脸色苍白，惊悸之色没有退去，他抓住倒飞而回的伏龙鼎，就急促道：“赶紧走！”
    青龙会意，一把抓住他的手臂，身形闪烁，凭空消失无踪。
    “乾坤清光戒蕴含的神通，挪移之术吗？”
    楚阳正想继续攻击，却无奈的停下了，心念之力横扫，发现青龙两人出现在了五十里开外。
    可青龙脸色已经苍白。
    显然这次挪移，消耗很大。
    “先给你们个教训！”
    楚阳嘴角一挑，佛光戒继续腾空而起，化作流光，转眼就追上了青龙两人，高悬半空，刀尖对准了万人往。
    “这是何等御剑之法？竟然追到了这里？”
    万人往两人骇然失色。
    佛光刀微微颤动，却没有落下，可楚阳的声音却传了过来：“万人往，再让我发现鬼王宗有弟子屠村民户，杀害百姓，我必将你鬼王宗上下，屠个鸡犬不留！”
    “走！”
    万人往听罢，咬牙切齿，再次喝道。
    青龙嘴角抽了抽，再次抓住万人往，一闪而去，又是五十里开外，刚刚停下，还没来及喘息几口，就见金光横空而来，再次悬停上空。
    “怎么会？”
    青龙和万人往同时失声。
    此刻的青龙，额头上已经冒出了冷汗。
    “走！”
    万人往的声音刚刚落下，两人再次消失。
    接连几次，差点将青龙累死，这才发现佛光刀最终没有追来，无不松了口气，相视一眼，露出惊悸之色。
    “他到底是谁？”
    休息半盏茶时间，万人往低喃。
    “世间怎么会出来这么一位可怕的存在？”青龙脸色惨白，几无人色，“他竟然以肉身之力硬抗伏龙鼎？何等可怕，还有他的战戟，绝不下于伏龙鼎，以及那个竟然能追上我的挪移之术的金色飞刀，也定然是九天神兵一个级别。”
    “最可怕的还不是这些！”想起那一幕，万人往都忍不住颤抖，“在他祭出飞刀之时，第一次来临，我正要抵挡，却感觉整个心神都被斩碎了，陷入了朦胧状态，不由自主，难以掌控自身，尽管只是刹那就已经恢复，可当时要不是你在身边，我恐怕……！”
    想到这里，他就后怕不已。
    “还有这等事？”
    青龙脸色再次一变。
    “以后单独行动时，若是碰到此人，转身就走，决不能和他对敌！”
    万人往严肃说道。
    青龙点点头。
    又休息片刻，两人急速而去。
    这一次，他们是真的被楚阳吓坏了。
    楚阳遥望远方，嘴角挂着怪异的笑容，最终将佛光刀收回，看向了张力两人：“这次你们做的不错，没有给我丢人！”
    “主人吩咐的事情，不敢丝毫马虎！”
    张力连忙躬身道。
    “屠村灭户，这是灭绝人性的事情，一旦发现，又怎能不管？”
    寒兵说道。
    “很好！”楚阳点头，“无论何时，都要记住自己的根。忘记自己来自哪里，就是对自身的背叛！”
    唰……！
    说话之间，他凌空一掌，水真元呼啸而出，分成两股，没入了两人的体内，将他们的伤势一扫而空，同时也给张力洗筋伐髓一番，让他耗尽的潜能，增强不少。
    “多谢主人！”
    张力大喜，当即跪拜。
    “多谢师父！”
    寒兵也露出了喜色。
    “好好办事！”
    吩咐一声，楚阳腾空而起，消失白云之间。
    “主人真是神仙中人物！”
    张力无比感叹。
    “是啊，有了这样的师尊，我们行事，也可以更大胆一些了！”寒兵道，“那些所谓的仙门弟子，也不过尔尔！”
    “是啊，也不过尔尔！”
    张力笑了。
    回到府中，楚阳再次恢复了平静。
    炼制人元丹，服用之后，提升火之真元。
    他大部分时间，都以虚幻的元神沟通天地，融入万物之中，参悟法理，畅游万物造化之中，有时稍微沉迷其中，就是几个月而去。
    楚府的弟子越来越多，实力也越来越强，他们也经常被派遣出去，斩妖除魔，进行磨练。
    时间流转，就连一直疏于修炼，没有经历搏杀的小樱和小菊，也都迈入了大宗师之境。
    “朝闻道夕死可矣！”
    楚阳睁开眼睛，脸上不自觉的露出了大喜悦之色，这是明悟至理之后的外在释放。
    几百年的经历，平静的体悟，一朝爆发，让他不知不觉的让修为跨入了凝神圆满。
    这几年修炼，就连火神源也已经圆满。
    “又五年过去了吗？”
    稍微推算，楚阳就已经知道，距离当初和万人往大战，已经过去了整整五年时间。
    这五年，随着各分部的发展，也引起了不少宗派的注意，特别是魔教中人，有很多打起了心思，却纷纷被斩断爪牙。
    “这个点？”
    楚阳眉头一皱，心念之力横扫而出，划过苍茫，观察天下，脸色微微一变，一步迈出，已经消失楚府中。
    不久之后，他来到了青云山下的草庙村。
    这里，已经没有了任何生机。
    空气中，还充斥着淡淡的血腥之味，在村子后面，有一座巨大的坟茔。
    “唉，竟然错过了！”
    楚阳幽幽一叹，望向了青云山。全本书-免费全本小说阅读网 

第三百三十章 融合星轮330 371201e7-0b9d-4316-97e6-f60a893ee4ab    夜深沉，聂锋回到了自己的家里。
    他没有惊动任何人，悄然进入了跟卧室相连的静室。
    这间静室是专门开辟出来用以修炼功法的，四面的墙壁采用坚硬厚实的黑岗岩石垒砌而成，一旦关闭赤檀木制成的小门，里面黑暗寂静不受外界的半点干扰。
    当然如果普通人进去的话，估计用不了一时半刻就得发疯。
    静室里没有任何的家具，聂锋在冰凉的地板上盘腿坐了下来。
    他闭上眼睛，全神贯注地观想本命元星。
    没有任何的意外的，几乎在瞬息之间，聂锋的神魂意志跟位于无尽星海里的命星日炙产生了玄之又玄的勾连，丝丝精纯无比的星能自虚空之中垂落，将他整个人笼罩在内。
    这样的修炼过程聂锋早已熟悉无比，但今天他并没有修炼已经达到炉火纯青境界的虎煞星功法，是刚刚得到萧素素神念传授的《赤阳正法》。
    三万七千六百四十二字，二十七幅图解，玄阶《赤阳正法》的全篇秘诀已然烙印于聂锋的识海之中，随着他的心念转动，第一幅图解和第一重心法口诀跃然显现，无比的清晰！
    聂锋不假思索地按照心法口诀激发心海元星，这颗散发着无穷热力的元星陡然光华大放，凝聚于四周的精纯星元在瞬间被点燃。
    修炼《赤阳正法》第一步，就是凝聚赤阳星轮，星轮一成，这部玄阶功法的第一重就算是修炼成功。
    普通的星武者如果初次修炼《赤阳正法》，那么第一步绝对是非常艰难的一步，作为七十二小星轮里的顶级星轮，赤阳星轮的凝练难度当然也是最顶级的。
    没有足够雄厚的根基实力，想要凝练出赤阳星轮那简直是痴人说梦，而且一旦凝练失败导致星元暴走，那么后果也是相当的严重。
    聂锋刚刚得到《赤阳正法》的法门就尝试凝练赤阳星轮，可谓大胆之极。
    但是他的大胆并不是狂妄鲁莽，而是有着自己的底气和把握。
    首先萧素素通过神念传授给他的，是《赤阳正法》的真传奥义，直接烙印于他的识海，省去了功法基础阅读、学习、理解的过程，节省了不知道多少时间。
    其次是《赤阳正法》同聂锋的命星属性契合无比，修炼起来事半功倍，而且哪怕是凝练星轮失败，后果也不会有多么严重。
    为什么那么多星武者孜孜以求的是一门契合自己的功法，原因就在于此。
    最后也是最为关键的是，聂锋平时修炼积蓄于心海里的星元十分雄厚，足以支撑起凝练星轮的消耗所需！
    所以他无须再慢慢去尝试，直接进入了功法修炼的最重要的第一步。
    随着体内星元被点燃，聂锋的躯体陡然膨胀了一截，一块块肌肉自皮膜之下凸起，全身的骨节发出清脆无比的震响，整个人就像是煮熟的大虾变得通红。
    此时此刻他的模样，绝对无比的狰狞可怖！
    《赤阳正法》的第一步，可不是那么容易踏出的，除了要有雄厚的根基，坚韧的意志和信念同样必不可少，否则根本无法承受星能膨胀的痛苦。
    哪怕仅仅只是片刻的时间。
    在功法的催动之下，向外膨胀扩散的星能迅速收缩凝聚，外界空间里无所不在的星能同时以惊人的速度被吸入聂锋体内，一圈赤红色的星轮隐然显 更新快现。
    这是本源力量重组的过程，功法的阶位越高，凝练星轮的难度就越强。
    而这个时候聂锋面临着一个非常重要的选择。
    聂锋原先修炼的是虎煞星轮，经过千锤百炼的虎煞星轮已经非常稳固，构成了他原先的力量根基，那么现在转修《赤阳正法》凝练赤阳星轮，必须要选择双星轮同修还是吞噬融合。
    两个选择各有各的好处，也各有各的劣势，双星轮并存能大大增加星元的容纳量，而且可以同时施展两种不同的功法技艺，在战斗中就有多样化的选择。
    但是同修双星轮，也意味着付出双倍的时间和努力，存在顾此失彼的问题。
    单星轮没有这个问题了，当然也不会拥有双星轮的优势。
    星海世界里的星武者亿万，修单星轮、双星轮甚至多星轮的武者比比皆是，如何抉择完全由自己的来决定，并不是说哪个选择一定就是最好的。
    对于这一点，聂锋早有决定。
    他不假思索地选择了融合虎煞星轮！
    聂锋成为星武者的时间不算太长，而且还同时开辟了识海和心海，平常又有修炼斗战技，如果同修双星轮的话，根本没有那么多的时间。
    所以专注单一星轮是他目前最好的选择。
    另外相比赤阳星轮，虎煞星轮的潜力已经耗尽，再没有多少提升的空间，所以吞噬融合最为理想，而且将来聂锋再找到更强的功夫，还可以再修一个星轮。
    到那时候，他的目标恐怕不再是小星轮了！
    收敛心神，聂锋控制着刚刚凝练出轮廓的赤阳星轮，猛然将虎煞星轮包裹在内，加以炼化吞噬！
    嗷～
    一头烈焰猛虎跃然而出，一轮赤日旋即在它身后浮现，两者迅速融合到一起！
    虎煞星轮是无属性的功法，因为聂锋元星的缘故，所以呈现出火属性，而赤阳星轮是真正的火属星轮，又远比前者强大，所以融合得极为顺利。
    归根结底，都是聂锋自己的力量，自身同属性的力量融合真的很简单。
    仅仅只过了弹指的刹那，一圈新的星轮在聂锋心海元星的四周浮现，它如同烈日般辉煌，同元星交相辉映。
    聂锋体内所有的星元、星能，以及从外界虚空源源不断汲取的星能，通通被刚刚凝练出来的赤阳星轮所吞噬。
    它仿佛就像是一头永不满足的饕餮，贪婪地汲取着所有的星之力量！
    聂锋的脸色顿时变了。
    因为他发现自己还是低估了凝练赤阳星轮的难度，体内的星元和星能竟然不足以让赤阳星轮完全成型！
    （未完待续）全本书-免费全本小说阅读网 

第二百三十六章 战238 e472b8f5-c5bb-40f7-b29f-b3bf9b917244    诛仙，这是一个以修炼为主的世界，划分正邪，道魔不两立，非黑即白。
    天地不仁，以万物为刍狗，追求长生，逍遥世间，是这个世界的大背景。
    正道有三大宗门，是以青云门为首的焚香谷和天音寺。正道以守护天下为己任，对于魔教，极端的打压，但凡涉魔，不论原因，几乎一棍子打死。
    魔教分为四宗，为鬼王宗，万毒门，合欢派和长生堂。行事诡秘，荼毒人间，甚至以百姓炼制歹毒法器，为世人所不容。
    鬼王宗正是魔教四大宗门之首，特别是鬼王万人往，胸怀大志，欲统一魔教，君临天下，开创前所未有的大业。
    今日鬼王和青龙结伴前行，行走世间，却意外的来到了天华城，发现了邢彬即将被寒兵所杀，当即赶来。
    一言不合，当即动手。
    寒兵哪里是青龙的对手，眼看被杀在即，楚阳出现。
    楚阳心灵倒影之下，可以笼罩方圆万米，若是凝聚成线，范围可以扩大百倍，直达两千里远。
    突破之际，心灵有所感应，立即就发现了寒兵的情况。
    不管如何，寒兵是他弟子，怎能让别人以大欺小？施展遁空步的缩地之法，横空掠影，速度达到了极致，在关键时刻赶到了地方。
    “拜见师父！”
    “拜见主人！”
    寒兵和张力看到楚阳到来，顿时欣喜，连忙行礼。
    “退到一旁！”
    楚阳挥挥手，看向了青龙，扫了一眼万人往。眼前的两人，修为强大，体内蕴含着磅礴的法力，不容小觑。
    “师父，他们是鬼王宗的，一个是宗主！”
    寒兵上前一步，指着万人往道。
    “鬼王宗的宗主？”楚阳笑了，“可是万人往？你应该就是青龙了吧！”
    他扫了一眼青龙手上戴着的戒指，又是跟随万人往，自然不难猜测。
    “你知道我们？”
    青龙眼睛一眯，神情颇为严肃。
    他感觉到了威胁，非常大的威胁。
    “鬼王宗上代四大圣使之一的青龙，身怀乾坤青光戒，只是没想到，你这样的前辈，竟然欺负一个小辈！”
    楚阳说着，眼光一转，看向了万人往，“鬼王，你们两个，为何欺压我弟子？”
    他们两个的修为，他已经感应的清清楚楚，青龙的修为相当于凝神圆满，而鬼王却有着化神的力量，不过最多也就相当于化神初期罢了，距离酒鬼那等化神强者却差的远。
    “他要杀我宗弟子，既然被碰到了，自然给他一个好看！”鬼王冷哼一声，“你又是谁？正道三门，可没有你这号人物！”
    “我是楚阳，不属三门，不为正邪！”
    楚阳道，“寒兵，说说具体情况？”
    他气场强大，让青龙两人不敢妄动。
    “是，师父！”
    寒兵当即将邢彬屠村修炼魔功之事讲了出来。
    “屠村？”
    楚阳早已知道，可这个时候，依然压制不住怒气，“魔教就是魔教，怪不得被青云门三宗打压，如此行事，天怒人怨，见之当杀！”
    “蝼蚁之辈罢了，杀了又何妨？就是屠尽个九成之民，百年之后，又是一个太平盛世！”
    万人往不以为然。
    “好一个百年之后，又是一个太平盛世，这才是修者真正的心态吗？坐看风云，牧养万民！”楚阳看不出喜怒，道，“我听闻一个传说，盘古开天辟地，孕生万物，那时天地一片黑暗，却有一缕光明从黑暗中而生，照亮了万物！”
    “先有黑暗，后有光明；光明乃是黑暗所孕化，渊源古老，本该堂堂正正，可看你们魔教行事，诡秘莫测，修炼毒攻，取人精血，拘人魂魄，淬炼法器，弄的天怒人怨，失了气运，只能暗地里行事，犹如仓鼠。”
    楚阳铿锵道，“对三大宗门，我本有芥蒂，他们对于你们的行为太过极端，不留余地，原本以为太过，可今天见到你万人往，才发现我真的错了。你们魔教之人，当见一个杀一个，直至彻底灭绝！”
    万人往眼睛一眯，凶光爆闪，“光明来源于黑暗，这一句说的很好！黑暗，才是我们的本质，修炼之道，当以天下奉养己身，难道你就不是吗？”
    “任何事，都要有个一度！”楚阳不假思索道，“我来源于民众，虽有了修为，有了强大的力量，可我始终不忘本。哪怕不回馈万民，至少也不会去伤害他们，这是底线，也是良知，毕竟，我们曾经都为他们中的一员！”
    “那是根源！”
    楚阳深沉道。
    青龙大为震动，默默点头。
    万人往冷哼一声，“妇人之仁罢了！修炼之道，本是逆天之举，步步艰险，哪里有那么多讲究？哪有什么正邪？不过是成王败寇而已！”
    “是啊，哪有什么正邪！”楚阳感叹一声，声音一沉，“修者之间，无论道、魔、佛，都不过是为了自身而已，没有正邪，你杀我来我杀你，算不得什么？可可你们为什么为魔？因为你们突破了一个底线，那就是肆意屠杀百姓。此举，为正道所不容，也为我所不容！”
    楚阳仰起头，脸上洋溢着别样的光辉，似乎终于找到了一个目标，“修者厮杀，不涉万民，就没有正邪。可一旦屠戮百姓，那就罪大恶极！”
    “三大宗门，都没有管得这么宽！”
    万人往冷哼道。
    “那就我来管！”楚阳的声音铿锵作响，“自今日起，屠戮万民者，为我之敌，当杀无赦，不论正邪，不论魔佛！”
    “是，师尊！”
    “遵命，主人！”
    寒兵和张力当即跪下，激动的应道。
    “楚阳，你真的要和我为敌？”
    万人往身上的气势彻底的爆发而出，身后魔光重重，空气扭曲。
    “你算个什么东西！”
    楚阳嗤笑一声，体内的水神源沸腾，涌出一股股力量，让他的手臂重若万钧，也不施展什么武道神通，直接一拳，打爆空气。
    这一拳的速度，超越了反应，犹如流星一闪，就来到了万人往的面前，可这一位毕竟是鬼王宗的宗主，当世站在最顶尖的一小波人之一。
    万人往何等高傲的人物，也不退后，法力涌出，手腕一翻，引动天地之力，一掌迎了上去。
    砰……！
    力量炸开，楚阳的衣衫整个飘荡而起，猎猎作响，若不是有真元守护，非被震成粉碎不可。
    他身后的寒冰两人却挡不住威势，不停的后退，直到数十米开外才停了下来。
    再看两人，一掌一拳，势均力敌。
    “好猛的拳法！”
    万人往震惊。
    “你的法力，也非同寻常一般的深厚！”
    楚阳说道。
    论法修境界，他只是刚刚突破，达到凝神而已，差万人往太远。可武道修为，水神源已经圆满，堪比凝神圆满的修为，可他的武道积累何等深厚，只凭一个神源，就可力压凝神圆满的强者。
    何况现在，火神源也已经修炼有成，虽距离圆满还有一段距离，却也让他的真元更加精纯。
    这也是和万人往一掌一拳之间，势均力敌的原因。
    当然，这毕竟是首次交手，根本都没有拿出真实的本领。
    力量一震，两人纷纷后退。
    “宗主，我来吧！”
    青龙走上前，说道。
    万人往看了他一眼，深深点头：“小心，此人不可小觑！”
    “宗主放心！”
    青龙应道。
    宗主之身，怎能轻易涉险？全本书-免费全本小说阅读网 

第321章 最终决战【下】【大结局】308 2fe41fed-f672-461c-b33b-e15a5bda334c    第321章最终决战下大结局
    佛恩恢复原型，随手一挥，一柄黑色长剑就出现在手中，抬手就朝着莫林掷去。收藏~顶点书城书友整~理提~供
    莫林不敢大意，刚才奥维利亚就是中了这招重伤而亡的。这长剑中包含着死灵之气，集中人之后显然会危及灵魂，根据奥维利亚的说法，显然影响的正是灵魂中的自我意识，那才是真正致命的攻击。
    莫林慌忙闪身躲避，变化成灵体之后，不受身体的束缚，莫林的速度绝对可以比拟与快如闪电，佛恩那黑烟凝聚而成的长剑翻动着朝莫林快速飞来，却根本就没沾到莫林一根毫毛。不过再越过了莫林之后，长剑竟然又如同有灵性一般，诡异的转了一个弯儿，又掉头朝着莫林的后心飞来。
    莫林大惊，难道这还是传说中的制导系统？他慌忙再次闪身，堪堪擦着头皮躲过了黑色长剑。而长剑却已经重新飞回了佛恩的身体中，倏忽间就飘散融入了佛恩身体的黑烟之中。
    莫林暗道一声好险，不过他却隐隐猜测到这长剑似乎根本就是佛恩身上那死灵之气的一部分，甚至其中还夹杂着佛恩的灵魂意识，才能做到剑在半途却依旧能够被佛恩如臂使指的控制着转弯攻击。
    不过莫林已经没功夫去思考这个问题了，他非常清楚一点，如果现在再不出手，接下来佛恩的攻击只怕更加难以应付。莫林再无顾虑，立刻开始对吸收在身体周围的信仰之力进行全部转化，进行短时间内最大程度的强化自己的灵魂之力。
    莫林感叹一声，力量似乎还是不太够，他可以分辨出自己的灵魂能量比起佛恩来，显然还是弱上不少。不过现在已经没功夫再继续耗下去了，他深吸一口气，心念一动间，身上的金色光芒顿时暴涨，强烈的金色光芒似乎比夏日正午的阳光还要耀眼，让人根本不敢逼视。
    不过这强烈的光芒却并不能影响佛恩的“视线”，他可以清晰的看到莫林手中已经多出了一道如同长棍一般的光柱，耀眼的金色光柱开始只有两米长，被莫林高高的举在头顶，然后狠狠挥落，却不想在挥落的过程中，光柱陡然增长，眨眼间就已经变得长达十余米，堪堪可以打中自己的头顶。
    佛恩却凌然不惧，一道金色光柱而已，就算被击中自己又能如何？要知道死灵法师的灵体是根本不惧怕普通魔法的，唯一能对自己形成一点威胁的，只有精神系魔法。牧师法术的光芒是乳白色的圣光，而巫师法术中对自己能够有威胁的也只有心灵之光那种五颜六色的光芒了。而此刻莫林释放的这种金色光芒的法术，显然和圣武士身上散发的那种斗气相差不大，但就算是卡路丹复生，俗世中最强大的法师兼圣武士，只他一个人也抵不过自己一根手指头。
    佛恩一副风轻云淡的样子，随意的抬手一挥，一道浓郁的黑烟就凝聚在了他的头顶，如同一道盾牌，但黑烟浓郁的隐隐透出一丝金属般的光芒。
    金色长棍重重的击打在佛恩头顶的黑烟盾牌上，却又无声无息，佛恩甚至感受不到一点的震动，甚至连魔法的波动都十分平淡，他暗嗤一声，雷声大雨点小。
    但莫林却笑了，他要的就是佛恩的大意，如果这厮躲开，这一击还不一定能受到什么效果，但他不躲，却是自找死路，装逼遭雷劈
    在金光击中佛恩头顶的一瞬间，莫林手中黄金光柱却又猛然一缩，不过却并不是回到了莫林的手中，而是从莫林手中猛然收向另一侧，凝聚成了一个黄金光团，紧接着黄金光团猛然爆裂，从光团中骤然射出五颜六色的七彩光芒
    佛恩大惊，难道是心灵之光？佛恩继承了皮尔森的一部分记忆，自然知道这个巫师法术中专门用来克制死灵法师的强术，是皮尔森仅有的有几分畏惧的法术之一，却没想到莫林这厮竟然掩饰在那种强烈的金色光芒下释放了出来？
    其实说起来，这还要感谢佛恩的点拨，莫林才想到了如何进行魔法伪装的。他以纯灵体的方式，将一部分灵魂之力注入到这个魔法中，然后等到最后一刻猛然引爆了光团，破开伪装，释放出了心灵之光。
    佛恩再也顾不得装逼了，慌忙就准备躲闪抵抗，却不想对面了莫林竟然紧接着又出手了。一道分身斩朝着佛恩直冲过来。
    佛恩再不敢大意，鬼知道这个狗屁分身斩会不会又是一个伪装的心灵之光呢？再说了分身斩也是牧师法术，最终神术中的一种，虽然相比来说，分身斩并不是最终法术中最强大的攻击手段，在平时佛恩可以根本就不将其放在眼里，但此刻却不同，佛恩正在经受着头顶上心灵之光的压迫攻击，哪儿还有空抵挡这个分身斩？
    佛恩咬牙强忍，分身斩虽然是一种高级精神攻击，但以佛恩目前的实力，就算被击中一下，也并不会造成多大的损伤。
    佛恩强忍着承受了一记分身斩的攻击，将全部力量用来抵抗头顶上心灵之光的压迫，心里却并不担忧。以他现在的实力，就算站着不动，硬生生的接受这一记心灵之光和分身斩的攻击，也绝对不会造成任何问题，最多不过让实力稍微消减一点点而已，回头将下面那一百多万人杀掉，就足以补充回来了。
    不过能不自损实力，还是多保留一点的好。虽然心灵之光很强悍，但对于现在的佛恩来说，只要全力抵挡一下，还是有机会将这个心灵之光完全防御好的。
    但佛恩却没想到如此以来正中莫林的下怀，下一击才是最致命的杀招。
    要想击败佛恩，必须运用比佛恩自身力量更强大的精神攻击，才有可能将他打伤，而莫林自知此刻自己虽然吸收了不少信仰之力，但自己的实力还是远不如佛恩，所以想要真的将他打败，只有一个方法，那就是让他分心，无暇防御的机会，对他释放致命攻击。
    莫林再次凝神，双手快速好的连续挥舞，变幻着手印，然后猛然大喝一声，全身光芒再次暴涨，不过这次他身上的光芒却变得五颜六色，就如果心灵之光一般，不过其中却多了另外一种颜色，乳白色的圣光
    莫林此次释放的最终攻击是强行同时释放了巫师法术中的心灵之光和牧师法术最终神术中的诸神圣战两个最强大的法术。而根据记载，要想封印死灵法师，正是需要将这两大神术和圣女神术同时释放，就能形成一个特殊的封印，将死灵法师暂时固定住，最后在利用法阵来维持封印永久不会被破坏掉。
    莫林强行将两种法术同时释放，简直就是在玩命。就算是再强大的法师，甚至所谓的四大主神，也根本不可能同时释放两种完全不同的法术，因为每一种法术都需要不同的精神波动才可以，没有人的精神力可以承受同时变动两种不同的精神波动，那样轻则会导致施法失败，精神错乱，重则直接引发魔法爆炸，直接挂掉。
    不可能，这根本就不可能两种最强术同时释放？这怎么可能？佛恩眼望那一团五颜六色又夹杂着圣光的魔法球直直的冲到自己的身前，他却因为正将全身的能量都集中到了头顶，抵抗着哪个依旧在不断释放着七彩魔光攻击，又怎么能抽出空去抵挡或者逃避？眼看着那魔法球在自己面前猛烈的爆炸开来，一瞬间他的脑子一片空白。
    剧烈的爆炸瞬间将佛恩笼罩，并且散发出强大的魔法风暴。魔法风暴并不能对实体造成什么影响，但对于魔法能量以及精神能量却会很强烈的干扰。强烈的魔法风暴下那百万难民同时感到剧烈的眩晕，即使最强壮的士兵也脚下虚软，一个个跌坐在地，而那些平民更是干呕不止，最可悲的是天空中那些热气球，在魔法风暴的波及下，热气球中的法阵严重紊乱，有的乱七八糟的启动了风系法阵，拖着热气球向远方飞去，有的无法再热力，开始缓缓下坠，而最倒霉的是一些火系法阵突然剧烈活动，干脆将气囊点燃，上面的武士法师一个个嗷嗷叫着匆忙拉开降落伞。
    莫林却也不好受，同时强制释放两种最强大的魔法，莫林感到自己全身似乎都已经虚脱，脑袋更是痛得似乎要裂开了一般——虽然他此刻是纯灵体状态，但这种痛苦却是发自灵魂深处的。莫林那金黄色的身影也变得有些暗淡，这最后一击显然是拼尽了全力。
    莫林忍受着强烈的痛苦，紧紧盯着几十米外强烈爆炸依旧没有结束的佛恩，祈祷着这一击能够成功，大概这也是莫林这个不信神的家伙最最虔诚的一次祈祷了，因为他知道，如果这一击没能成功的话，只怕再也没有机会，也没有人能够阻挡死灵法师了。
    不过这个世界真的没有神，莫林最虔诚的祈祷也没有发挥任何一点效果。当那五颜六色的魔法光芒散去，莫林的心顿时哀凉了，只见佛恩的身影并没有消失，只不过暗淡了一点。
    佛恩显得有些呆滞，但紧紧至少稍微一呆滞，他就再次发出疯狂的大笑，道“哈哈哈哈，莫林我小瞧了你，不过，想杀我，没那么容易”
    莫林眉头紧锁，一脸凝重，心中却早已经慌乱成一团。刚才一击他已经拼尽了全力，虽然不至于彻底耗尽，但他此刻真的已经没有能力再发动一次比刚才更强烈的攻击了，更重要的是经过这么长时间以及刚才那一击失败之后，宁静术的效果已经完全耗尽，下面那些虔诚的难民在极度慌乱之下，信仰之力的释放早就已经开始变得淡了起来，而在当前这种情况下，自己更没有时间再进行一次宁静术的引导了。
    看着下面眼见死灵法师并没有挂掉而变得惊慌失措，开始大量的朝着蓝瑟要塞冲去的难民，莫林心中彻底哀凉起来。没有了信仰之力作为补充，想再聚集足够的力量去攻击死灵法师根本就没有指望了，更何况刚才那攻击也并没有打死了佛恩。
    不过经过刚才一击，莫林却还是看到了打死佛恩的一点希望——那心灵之光的释放似乎……时间变慢了……
    上次在格林斯德尔攻击皮尔森的时候，莫林就见识过了光团停止的情况，刚才的攻击仿佛再次重演了一次一般，当心灵之光混合着圣光包围了佛恩之后，爆炸的光团却仿佛再次停滞了一段时间，莫林心中忽然就产生了一个大胆的思路——撕裂时间。
    这个思路其实莫林早就思考过不止一次了，在上一世，莫林就在研究这个问题，根据他的理论，只要有足够的能量，就足以撕裂空间或者时间，但要想找到足够强大的能量却几乎没有可能。
    不过莫林却突破了这个难题。
    空间和时间是相对的，撕裂空间和时间，并不是要撕裂整个宇宙的空间和时间，需要做到的就是将有限的范围内的空间和是时间撕裂就足够了，而如此以来，能量也就是相对的，如果能将庞大的能量集中在一个小范围之内，就足以撕裂这个范围内的空间和时间了。
    这就好比用针尖刺穿牛皮一样，虽然刺破的洞很小，却并不需要用多大的力量，而想要撕裂大一点的洞，难度却会变得非常大。
    莫林心中的思路就是，如果想办法将能量控制在一个小范围之内，就足以将是时间或者空间撕开一个小洞，然后将佛恩丢进去，岂不是就万事大吉了？佛恩是灵体状态，就算只有一个针眼大笑的洞，也足以将他塞进去了。
    可现在的问题却是，莫林哪儿能再弄来那么多的能量？
    莫林大脑在快速的运转着，而对面的佛恩却已经开始发飙了。他手腕一挥，一柄长剑就再次朝着莫林飞来，不过莫林也是心中一喜，因为他发下佛恩不但身影有些摇晃，那柄丢出的长剑更是暗淡了不少，再不像刚才一般，黑烟凝聚的长剑如同实物。
    佛恩受伤了？
    莫林慌忙闪避，佛恩却如同发狂了一般，不停的展开攻击，一柄柄长剑，一柄柄标枪不断朝着莫林射来，同时还控制着那些枪剑不断旋转着追踪着莫林，亏得莫林跟着艾达学习了刺客技能，灵魂本能中不论是反应速度还是身形的控制远比常人敏捷的多，堪堪躲闪着佛恩的疯狂攻击。
    但莫林有苦自知，他非常清楚，自己此刻已经是强攻之末，自己的力量已经将要耗尽，又得不到信仰之力的补充，只怕要不了多长时间，不用佛恩攻击，自己的力量就再也不足以支撑起灵体的存在，就要魂飞魄散
    就在这时候，战场上空又有一道人影缓缓飞起，骤然间难民营地中就爆出了一片欢呼声“圣女，是圣女，女神没有抛弃我们，圣女没死……”
    欢呼声惊天动地，百万人激动得热泪盈眶，声嘶力竭的欢呼声充斥着天地间，不少难民已经原地跪倒，开始虔诚的祈祷，唯独那位被莫林托付了照看圣女遗体的长老张大嘴巴不知所措，因为另一位圣女此刻正躺在他旁边的地上啊……
    莫林勉力躲避着佛恩的强攻，虽然没有看一眼，他也清楚这次飞来的圣女才是真正的“圣女”。他心中却更是焦急担心，阿米莉亚可不是奥维利亚女神，即使她已经得到了奥维利亚的真传，又怎么有能力参与到和佛恩的战斗中来？
    莫林当然并不知道此刻的阿米莉亚已经不在是那个小妮子了，她此刻的身体中已经拥有了奥维利亚的灵魂能量，可以说除了自我意识之外，她已经成为了真正的女神。
    奥维利亚脸色恬静，似乎根本就没有意识到眼前却是一场决定着人类命运的战斗，就如同在进行着一场虔诚的万民祈祷仪式一般，严肃而平静的缓缓升至半空，然后朱唇轻轻开阖，无声的念诵着咒语，而一手如兰妙手轻轻舞动，变换着法印。如果不是莫林无暇细看，他定然也会觉得此刻这位“圣女”真的就是奥维利亚重生了一般。
    随着阿米莉亚的咒语，她身上开始散发出柔和圣光，圣光从莫林身后的半空中散播开来，开始缓缓的向四周延伸，每个被圣光笼罩的难民和士兵全都不由自主的原地跪倒，虔诚的唱起颂歌来。
    信仰之力开始再次弥漫整个战场，阿米莉亚身上散发出来的圣光照耀的范围也越来越宽广，百万难民，数十万士兵和降兵，全都加入了颂歌的队伍，源源不断的信仰之力开始再次向莫林身上凝聚。
    莫林精神一震，他自然可以清楚的感应到阿米莉亚释放的宁静术水平有多么高，能够覆盖十里范围的宁静术，绝对已经超越了原神殿教皇无数倍。这让莫林充满了惊喜，阿米莉亚竟然瞬间就提升了这么高的实力？莫林隐隐感觉到这似乎和刚刚牺牲了的女神有关。
    不过莫林却没有感到轻松，虽然有了足够的信仰之力源泉，但他此刻却依旧被佛恩紧逼得没有死后间隙去专心凝聚力量，他依旧在手忙脚乱的躲避着佛恩的攻击，照这样的情况，如果想聚集足够的力量，只怕没一半天根本就不可能，那么长的时间，那些士兵还好说，而那些衣衫单薄的南方难民只怕都要被这冬季北方黑夜的寒风给冻死大半了。
    必须要抽出身来，专心凝聚信仰之力才行。
    莫林心急如焚，但分神乏术，正没奈何间却听身后传来几声怪异的魔兽吼叫，莫林心中顿时大喜，终于到了。
    魔兽对于佛恩这个档次的强者已经没有太多的威胁，特别是在千年战争之后，龙族覆灭，大陆上的高级魔兽再也没有了可以和“神”级强者抗衡的实力。不过莫林却相信，今天的魔兽绝对会让人大开眼界，就算不能将佛恩干掉，也绝对会让这厮惊慌失措手忙脚乱一番。
    因为，今天出场的魔兽正是——龙
    确切的说，今天出场的只能算是“类龙”，因为这种龙是莫林人为制造出来的。
    在乌兰托、尼勒和泰贝莎到达莫森之城后，莫林亲自参与，和他们联手开发魔法生物学，克隆技术更是让莫林成功制作出了克隆人，更重要的却是莫林借住克隆技术，再次完善了对魔法生物创造的技术。
    为了和死灵法师抗衡，莫林专门进行了大量试验，终于狠下心将艾达的龙皮甲剪了一小块，取得了龙的dna，然后又将多种魔兽的基因进行融合，并特别分析了龙皮甲上面仅存的一点点龙的灵魂之力，才总算成功创造出了这种在这个世界上根本就不存在的新魔兽物种——类龙。
    类龙拥有简单的自我意识，在和魔兽召唤师进行封印之后，就可以在一定程度上和召唤师心意相通，并能做到不少龙族独有的魔法攻击方式，甚至释放一些简单的攻击魔法。更重要的一点却是，龙族的魔法攻击不但具备强大的物理伤害，同时还掺杂着精神伤害——龙威
    还有一点，那就是这些“类龙”可不是单纯的龙。经过莫林的基因改良，这些类龙更具备一些其他魔兽的特性，虽然比起真正的龙族攻击力稍微弱了一些，但不论是物理防御力还是精神抵抗力却大幅增强，绝对是当肉盾的好帮手。
    经过几个月的精心培育，终于成功克隆出了三匹类龙，三位魔兽召唤师人手一匹，此刻终于赶到了蓝瑟战场，立刻就加入了战斗体系。
    强大的龙族再次现身，如果说是在正常情况下，只怕现场那百万难民早就已经彻底吓得疯狂逃窜了，但在阿米莉亚的宁静术下，所有人却一个个毫无所动，眼观鼻鼻观心的继续念诵着咒语。
    佛恩却不轻松了，三匹类龙凭借着强悍的防御力，根本无视佛恩普通的死灵魔法攻击，不断释放着龙族魔法，散发着磅礴的龙威。
    在皮尔森的记忆中，龙族是死灵法师最头痛的物种，低级的死灵法师根本不是一头强大的龙族的对手，但皮尔森这个档次的死灵法师却已经超越了龙族，甚至最后一条龙还是死在皮尔森的手里，佛恩开始还不惧怕，却没想到这已经早就绝迹了千年的龙族竟然再次现身大陆，更甚至这次出现的龙族还远比当年那匹龙王还要强壮，一番交手下来，佛恩完全落在下风，被三头类龙吃得死死的。
    佛恩终于开始有些惊慌起来，如果没有刚才莫林那诡异一击，佛恩自信还有足够的能力将三头龙给制服的，但此刻他感到有点有心无力。看来，只能再使用绝招了。
    不过这并不意味着什么，也许杀掉了这三只强悍的龙族，自己消耗的历力量会更加庞大，到时候着问题就严重了——到时候万一好被此刻已经脱离了战斗，正在一旁专心吸收信仰之力恢复力量的莫林一个机会，那岂不是就亏大了？
    佛恩很聪明，不过也太小聪明，当断不断，这种犹豫的性格彻底早就了他的败亡。
    当他意识到虽然三匹战斗力可怜，根本就无法对自己形成多大威胁，却又能死死的缠住自己的三条类龙的竟然拖延了自己那么长的时间的时候，他终于下定了决心，凭着消耗死灵之气也要发动绝招的时候，为时已晚。
    莫林已经继续了足够的信仰之力，他动手了。
    这次莫林消首先连续丢出十几个魔法囚笼，然后就又是一个混合了最终刚神术和巫术的心灵之光释放出来，比刚此还要庞大一倍有余的心灵之光冲进了魔法囚笼之中，那位正在手忙脚乱的试图撕开魔法球笼的佛恩法师顿时傻眼。
    佛恩在这一刻彻底绝望，心灵之光已经彻底将他再次包围，而最后一根稻草，却正是那个对他根本就形不成太大威胁的奥维利亚女神的“激光”。
    轻轻一道女神法术集中了心灵之光，五颜六色的魔法光芒瞬间爆炸，但在这夜幕之下，却如同午后的阳光一般变得透明，然后倏忽间消失不见。
    的确是消失不见，就如同根本不存在过一般。
    那也的确是消失了，不过不是被莫林消灭了，而是莫林的分析是正确的，现在的佛恩不定已经流落到了一个什么世界中去了。
    空间，已经被这压缩在小范围的全系魔法结界内的爆炸撕裂，莫林虽然没有看清的空间的裂缝，却还是可以清晰的感应到佛恩那强大的黑暗气息瞬间消失，显然是真的突破了空间的壁垒，也不知道将他丢去了什么地方。
    时间，显然也被这场爆炸干扰。莫林可以清晰的看到，处于爆炸中心下方的难民中，最先发出欢呼声的却是远处的难民，佛恩正下方的难民却是在爆炸很长一段时间后才此地反应过来。这不是错觉，显然在爆炸的瞬间，以爆炸点为中心，时间干扰越来越弱。莫林寻思，那么在结界内的时间呢？会不会完全停止甚至倒退？
    莫林长舒了一口气，这些问题已经不足为虑了，以后有的是时间去仔细研究，至少可以肯定一点，那就是自己绝对可以彻底搞明白空间和时间壁垒的问题，因为，将来的自己回回到玛亚里斯皇家魔法学院，以灵体的形态向过去的自己留下重要的流言。
    即使早就预料到了最终的胜利，但此刻莫林却还是一阵阵的后怕，这最终一战赢得实在是太侥幸了，如果不是佛恩那胆小如数，优柔寡断的性格，只怕此刻下面这百万人全都在成为了死灵的牺牲品，成为自己的陪葬者了……
    莫林望向不远处的阿米莉亚，嘴角又挂上了一丝淡淡的笑容，不过这次的笑容刚有几分苦色。自从阿米莉亚被女神附身过之后，整个人的性格似乎都改变了不少，似乎很有几分向奥维利亚女神靠拢的意思，特别是此刻莫林更是可以十分肯定，奥维利亚就算没有再次附身在阿米莉亚身上，至少也将她的法术和魔力，或者干脆说是灵魂能量全都转移到了阿米莉亚的身上，不然她是绝对释放不出女神法术的。
    那么，眼前这个一脸圣洁的少女，究竟是科兰多的阿米莉亚小姐，还是尊贵的女神陛下呢？
    玛亚里斯帝国四九九年三月，伟大的莫林大师带着他的两位妻子艾达圣魔斗士大人和卡米拉女伯爵大人离开了莫森城。
    同月didu新科尔顿城正是更名为莫林城，而作为北方最大最繁华的曼斯坦城，则正式更名为小莫林城，以纪念在二十年前全大陆那次几乎灭绝了整个人类世界的战争中，伟大的圣主莫林布雷恩带领人类取得最终胜利的伟大成就，并在其后的帝国重建中，为整个大陆各种社会秩序，法律条令，军队军备，文化教育、魔法研究等众多领域的条例制定和无私贡献。
    五月，圣女阿米莉亚殿下最后一次行走整个大陆，散播女神的福音，其后无人知道他的踪迹。
    同年九月，圣玛亚里斯帝国女皇陛下逝世。据小道消息声称，女皇陛下死前有一个人进入了皇宫，相貌如同二十年前的战胜了邪恶而恐怖之极的死灵法师的莫林大师。他依旧如同二十年轻一样年轻……
    女皇陛下一声未嫁，本无人继位，但在女皇陛下临终的几年间，她用绝对的权威一力组建国会制度，从此大陆终结世袭制——当然，之所以会成为，最重要的原因却还是因为莫森城制造的魔法手机已经风靡大陆，通讯的便利才促使了这种制度的可行性。而作为大陆仅存的唯一国度，玛亚里斯帝国，或者说整个大陆，彻底进入民主时代。
    一直到数十年后，当那些老人们讲述起伟大的莫林大师、阿米莉亚圣女殿下，薇薇安女皇陛下，艾达圣魔斗士大人，卡米拉女伯爵大人，以及在那个特殊的年代中，那些特殊的英雄们的故事后，终会面向西南方向，喃喃的念叨一句“莫林大师没有死，他和他的爱人们现在还住在神秘的加玛里森林中，他是真正活着的神，永远，永远……”
    全书完
    完本了，感谢各位兄弟姐妹们在本书写作过程中对老灰一直来的支持，感谢所有订阅本书正版，投月票、推荐票、平价票，打赏老灰的兄弟们，感谢对老灰发布书评，加流，建议和意见的所有书友兄弟们，是你们的支持让老灰坚持了下来。
    新书筹备中，敬请各位兄弟姐妹继续关注老灰，老灰承诺，新书会会更用心更努力的呈现给大家。
    [奉献]dd全本书-免费全本小说阅读网 

第1204章 碧水蓝珠【第四更】1204 cbb66890-bfe2-4f11-9484-ae3ceae26474    陈少凡亦是眼眸眨也不眨的盯着碧蓝色水面，看着碧蓝小船乘风破浪，破开水波。
    不久，他看到了前面的海面上，出现了一个漩涡，足有数百里大小，极速旋转着，有着浩瀚的神秘气息传来。
    陈少凡见状，赶忙停止向碧蓝色小船注入仙元力，小船没有了能量，不禁停了下来。
    此刻，他距离漩涡只剩下里许距离不到，他清楚看到在前方的漩涡边缘，也正停着十几艘碧蓝小船。
    在船上站立着一位位仙王、圣王级别的强者，他们正在激战。
    确切的说是，他们正在与从漩涡中飞射而出的神秘光波激战。
    那是一道道丈许长的碧蓝色光波，细看，发现这哪里是光波，而是一条条通体碧蓝透明的剑形鱼儿，有着锯齿一样的牙齿，眼眸呈现出猩红之色，有着暴虐之意。
    仙王圣王们，凝化出一只只紫色、黑红色、黑色、血色光手，不断的向着那些剑形鱼儿抓去。
    鱼儿的攻击力不是很强大，落入这些强者的光手中后，纷纷被捆缚，最终化为了一颗颗拳头大小的水蓝色圆珠。
    陈少凡看到这一幕，不禁自语道：“碧水蓝珠！”
    他在琴音仙子给他的那枚玉简中，看到过碧水蓝珠的介绍。
    这是一种仙王与圣王都能够炼化的珍惜天材地宝，其能量既能增强仙王的实力，也能增强异族圣王的实力，说来也是颇为神奇。
    而且，前方的那个漩涡如此庞大，还有可能存在碧水蓝珠王。
    一颗碧水蓝珠王蕴含的能量至少是上百万颗普通碧水蓝珠蕴含能量的总和，而且能量更加精纯，对于圣王与仙王来说都是大补之物。
    陈少凡想到这，不再犹豫，立刻向前冲去，他也准备收取一些这种类型的宝物，他不愿错过。
    如今，陈少凡的仙元湖，那简直就是无法填满的无底洞，需要着天量的修炼资源。
    做好决定，他立刻将仙元力注入到脚下的碧蓝小船之中。
    嗡——
    小船散发出夺目碧蓝之光，一阵嗡鸣，立刻如离弦之箭向前冲去。
    不久，陈少凡驾驭小船，来到巨大漩涡的边缘停下了脚步。
    嗖！嗖！嗖！
    顿时，有着大量的碧蓝色光波，向他闪电般飞驰而来，速度快到不可思议。
    这是一条条细长型的鱼儿。
    陈少凡见状，没有犹豫，立刻双手凝成掌状，向着那些鱼儿拍击而去。
    一道道血色光华从陈少凡的手掌中飞驰而出，转眼间，这些光华就凝化成一道道碧蓝掌印，让飞驰而来的鱼儿，全部都落入到手掌之中，血红光掌一握，便将鱼儿都紧握住。
    轰！轰！
    有着震耳的轰鸣声，从光掌中传来。
    陈少凡向着光罩一招手，其全部飞驰回身躯之前，只见光掌中的碧蓝鱼儿已经消失不见，剩余的便都是一颗颗成人拳头大小的碧蓝圆珠，表面光霞氤氲，显得极为不凡。
    他看了看便将碧水蓝珠，全部都收入到储物戒之中，接着，再次凝化成光罩，继续补抓更多的碧水蓝珠。
    此刻，距离陈少凡不远的其他仙王、圣王们，不禁将视线聚集到他这边，有些好奇的看着他。
    一个天仙境的强者，怎么能够进入到混乱玄窟中来？！
    他们百百思不得其解。
    陈少凡故意与这些异族圣王和仙王，拉开了一段距离，没有靠近他们。
    他们也只是看了看陈少凡，并没有来找他的麻烦。
    不过，即便这些仙王、圣王不怀好意，来找陈少凡的麻烦，其也丝毫不惧。
    时间快速流逝，很快便过去半个时辰。
    陈少凡估摸着自己大概收集到上千颗碧水蓝珠了，对于这个收获还算满意。
    随着时间流逝，从漩涡中飞驰出来的碧蓝色光鱼的数量越来越少了。
    陈少凡看了看，便不准备浪费时间，想要离开这里，继续向着第二层世界的神秘碧蓝大日所在方向行去。
    吼！！！
    就在这时，有着震天动地的嘶吼声，从漩涡之中传来，这吼声中蕴含着狂暴的怒意。
    “哈哈，这漩涡之中，肯定存在碧水蓝珠王，诸位我们一起合作拿下此獠如何？”一位魔圣王血目盯着漩涡所在，大笑着说道。
    语气之中，蕴含着贪婪。
    “碧水蓝珠王应该只有一只，我们猎杀了此獠，我们该如何分配？”魔圣王话语刚刚落下，便有一位仙王接话道。
    “我们若是猎杀到碧水蓝珠王，将其那道混乱星城去卖了，获得混乱星币，我们这十三位道友一起平分如何？”魔圣王怪笑着道。
    “十三位道友？”陈少凡闻言，不禁眉头微皱，自语道。
    在场的连同他在内，总共有十四位强者，那位魔圣王的意思，就是陈少凡被排除在外了。
    “此法可行，不过，在座的诸位都需对心魔起誓！”还是刚刚的那位仙王，开口道。
    “对，必须对心魔起誓，这次得到的碧水蓝珠王，我们要平分！”其他的仙王与圣王级别存在，纷纷开口附和道。
    “好，我们对心魔发誓！”那位发起建议的魔圣王也道。
    很快，十三位仙王圣王都对心魔起誓了。
    碧水蓝珠王的实力应该与普通的仙王圣王差不多，且没有多少灵智，好杀嗜血，但是，现在处于碧蓝色的神秘汪洋中，这些仙王圣王们不能离开脚下的碧蓝小船御空飞行，对付起碧水蓝珠王，就显得有些麻烦了。
    所以，他们选择了合作，一起猎杀碧水蓝珠王。
    吼！吼！
    从漩涡中发出的吼叫声越来越急切，而且漩涡的旋转速度亦是越来越快。
    十三位仙王、圣王便开始分工布阵，分别向着漩涡周围环绕而起，防止那碧水蓝珠王逃跑。
    这时，一位魔圣王处在了陈少凡不远处，其一双血色巨目散发着不怀好意之色，看着陈少凡，恶狠狠道：“蝼蚁，不想死的话，你就马上滚，不要妄想着抓多碧水蓝珠王，这等宝物不是你能窥觑的！”
    其话语，就像在驱逐阿猫阿狗一般。
    陈少凡闻言，没有紧皱而起，冷冷回击道：“这碧水蓝珠王，又不是你们养的，凭什么我不能猎杀？！”
    (本章完)全本书-免费全本小说阅读网 

第1204章 碧水蓝珠【第四更】1204 cbb66890-bfe2-4f11-9484-ae3ceae26474    陈少凡亦是眼眸眨也不眨的盯着碧蓝色水面，看着碧蓝小船乘风破浪，破开水波。
    不久，他看到了前面的海面上，出现了一个漩涡，足有数百里大小，极速旋转着，有着浩瀚的神秘气息传来。
    陈少凡见状，赶忙停止向碧蓝色小船注入仙元力，小船没有了能量，不禁停了下来。
    此刻，他距离漩涡只剩下里许距离不到，他清楚看到在前方的漩涡边缘，也正停着十几艘碧蓝小船。
    在船上站立着一位位仙王、圣王级别的强者，他们正在激战。
    确切的说是，他们正在与从漩涡中飞射而出的神秘光波激战。
    那是一道道丈许长的碧蓝色光波，细看，发现这哪里是光波，而是一条条通体碧蓝透明的剑形鱼儿，有着锯齿一样的牙齿，眼眸呈现出猩红之色，有着暴虐之意。
    仙王圣王们，凝化出一只只紫色、黑红色、黑色、血色光手，不断的向着那些剑形鱼儿抓去。
    鱼儿的攻击力不是很强大，落入这些强者的光手中后，纷纷被捆缚，最终化为了一颗颗拳头大小的水蓝色圆珠。
    陈少凡看到这一幕，不禁自语道：“碧水蓝珠！”
    他在琴音仙子给他的那枚玉简中，看到过碧水蓝珠的介绍。
    这是一种仙王与圣王都能够炼化的珍惜天材地宝，其能量既能增强仙王的实力，也能增强异族圣王的实力，说来也是颇为神奇。
    而且，前方的那个漩涡如此庞大，还有可能存在碧水蓝珠王。
    一颗碧水蓝珠王蕴含的能量至少是上百万颗普通碧水蓝珠蕴含能量的总和，而且能量更加精纯，对于圣王与仙王来说都是大补之物。
    陈少凡想到这，不再犹豫，立刻向前冲去，他也准备收取一些这种类型的宝物，他不愿错过。
    如今，陈少凡的仙元湖，那简直就是无法填满的无底洞，需要着天量的修炼资源。
    做好决定，他立刻将仙元力注入到脚下的碧蓝小船之中。
    嗡——
    小船散发出夺目碧蓝之光，一阵嗡鸣，立刻如离弦之箭向前冲去。
    不久，陈少凡驾驭小船，来到巨大漩涡的边缘停下了脚步。
    嗖！嗖！嗖！
    顿时，有着大量的碧蓝色光波，向他闪电般飞驰而来，速度快到不可思议。
    这是一条条细长型的鱼儿。
    陈少凡见状，没有犹豫，立刻双手凝成掌状，向着那些鱼儿拍击而去。
    一道道血色光华从陈少凡的手掌中飞驰而出，转眼间，这些光华就凝化成一道道碧蓝掌印，让飞驰而来的鱼儿，全部都落入到手掌之中，血红光掌一握，便将鱼儿都紧握住。
    轰！轰！
    有着震耳的轰鸣声，从光掌中传来。
    陈少凡向着光罩一招手，其全部飞驰回身躯之前，只见光掌中的碧蓝鱼儿已经消失不见，剩余的便都是一颗颗成人拳头大小的碧蓝圆珠，表面光霞氤氲，显得极为不凡。
    他看了看便将碧水蓝珠，全部都收入到储物戒之中，接着，再次凝化成光罩，继续补抓更多的碧水蓝珠。
    此刻，距离陈少凡不远的其他仙王、圣王们，不禁将视线聚集到他这边，有些好奇的看着他。
    一个天仙境的强者，怎么能够进入到混乱玄窟中来？！
    他们百百思不得其解。
    陈少凡故意与这些异族圣王和仙王，拉开了一段距离，没有靠近他们。
    他们也只是看了看陈少凡，并没有来找他的麻烦。
    不过，即便这些仙王、圣王不怀好意，来找陈少凡的麻烦，其也丝毫不惧。
    时间快速流逝，很快便过去半个时辰。
    陈少凡估摸着自己大概收集到上千颗碧水蓝珠了，对于这个收获还算满意。
    随着时间流逝，从漩涡中飞驰出来的碧蓝色光鱼的数量越来越少了。
    陈少凡看了看，便不准备浪费时间，想要离开这里，继续向着第二层世界的神秘碧蓝大日所在方向行去。
    吼！！！
    就在这时，有着震天动地的嘶吼声，从漩涡之中传来，这吼声中蕴含着狂暴的怒意。
    “哈哈，这漩涡之中，肯定存在碧水蓝珠王，诸位我们一起合作拿下此獠如何？”一位魔圣王血目盯着漩涡所在，大笑着说道。
    语气之中，蕴含着贪婪。
    “碧水蓝珠王应该只有一只，我们猎杀了此獠，我们该如何分配？”魔圣王话语刚刚落下，便有一位仙王接话道。
    “我们若是猎杀到碧水蓝珠王，将其那道混乱星城去卖了，获得混乱星币，我们这十三位道友一起平分如何？”魔圣王怪笑着道。
    “十三位道友？”陈少凡闻言，不禁眉头微皱，自语道。
    在场的连同他在内，总共有十四位强者，那位魔圣王的意思，就是陈少凡被排除在外了。
    “此法可行，不过，在座的诸位都需对心魔起誓！”还是刚刚的那位仙王，开口道。
    “对，必须对心魔起誓，这次得到的碧水蓝珠王，我们要平分！”其他的仙王与圣王级别存在，纷纷开口附和道。
    “好，我们对心魔发誓！”那位发起建议的魔圣王也道。
    很快，十三位仙王圣王都对心魔起誓了。
    碧水蓝珠王的实力应该与普通的仙王圣王差不多，且没有多少灵智，好杀嗜血，但是，现在处于碧蓝色的神秘汪洋中，这些仙王圣王们不能离开脚下的碧蓝小船御空飞行，对付起碧水蓝珠王，就显得有些麻烦了。
    所以，他们选择了合作，一起猎杀碧水蓝珠王。
    吼！吼！
    从漩涡中发出的吼叫声越来越急切，而且漩涡的旋转速度亦是越来越快。
    十三位仙王、圣王便开始分工布阵，分别向着漩涡周围环绕而起，防止那碧水蓝珠王逃跑。
    这时，一位魔圣王处在了陈少凡不远处，其一双血色巨目散发着不怀好意之色，看着陈少凡，恶狠狠道：“蝼蚁，不想死的话，你就马上滚，不要妄想着抓多碧水蓝珠王，这等宝物不是你能窥觑的！”
    其话语，就像在驱逐阿猫阿狗一般。
    陈少凡闻言，没有紧皱而起，冷冷回击道：“这碧水蓝珠王，又不是你们养的，凭什么我不能猎杀？！”
    (本章完)全本书-免费全本小说阅读网 

第1204章 碧水蓝珠【第四更】1204 cbb66890-bfe2-4f11-9484-ae3ceae26474    陈少凡亦是眼眸眨也不眨的盯着碧蓝色水面，看着碧蓝小船乘风破浪，破开水波。
    不久，他看到了前面的海面上，出现了一个漩涡，足有数百里大小，极速旋转着，有着浩瀚的神秘气息传来。
    陈少凡见状，赶忙停止向碧蓝色小船注入仙元力，小船没有了能量，不禁停了下来。
    此刻，他距离漩涡只剩下里许距离不到，他清楚看到在前方的漩涡边缘，也正停着十几艘碧蓝小船。
    在船上站立着一位位仙王、圣王级别的强者，他们正在激战。
    确切的说是，他们正在与从漩涡中飞射而出的神秘光波激战。
    那是一道道丈许长的碧蓝色光波，细看，发现这哪里是光波，而是一条条通体碧蓝透明的剑形鱼儿，有着锯齿一样的牙齿，眼眸呈现出猩红之色，有着暴虐之意。
    仙王圣王们，凝化出一只只紫色、黑红色、黑色、血色光手，不断的向着那些剑形鱼儿抓去。
    鱼儿的攻击力不是很强大，落入这些强者的光手中后，纷纷被捆缚，最终化为了一颗颗拳头大小的水蓝色圆珠。
    陈少凡看到这一幕，不禁自语道：“碧水蓝珠！”
    他在琴音仙子给他的那枚玉简中，看到过碧水蓝珠的介绍。
    这是一种仙王与圣王都能够炼化的珍惜天材地宝，其能量既能增强仙王的实力，也能增强异族圣王的实力，说来也是颇为神奇。
    而且，前方的那个漩涡如此庞大，还有可能存在碧水蓝珠王。
    一颗碧水蓝珠王蕴含的能量至少是上百万颗普通碧水蓝珠蕴含能量的总和，而且能量更加精纯，对于圣王与仙王来说都是大补之物。
    陈少凡想到这，不再犹豫，立刻向前冲去，他也准备收取一些这种类型的宝物，他不愿错过。
    如今，陈少凡的仙元湖，那简直就是无法填满的无底洞，需要着天量的修炼资源。
    做好决定，他立刻将仙元力注入到脚下的碧蓝小船之中。
    嗡——
    小船散发出夺目碧蓝之光，一阵嗡鸣，立刻如离弦之箭向前冲去。
    不久，陈少凡驾驭小船，来到巨大漩涡的边缘停下了脚步。
    嗖！嗖！嗖！
    顿时，有着大量的碧蓝色光波，向他闪电般飞驰而来，速度快到不可思议。
    这是一条条细长型的鱼儿。
    陈少凡见状，没有犹豫，立刻双手凝成掌状，向着那些鱼儿拍击而去。
    一道道血色光华从陈少凡的手掌中飞驰而出，转眼间，这些光华就凝化成一道道碧蓝掌印，让飞驰而来的鱼儿，全部都落入到手掌之中，血红光掌一握，便将鱼儿都紧握住。
    轰！轰！
    有着震耳的轰鸣声，从光掌中传来。
    陈少凡向着光罩一招手，其全部飞驰回身躯之前，只见光掌中的碧蓝鱼儿已经消失不见，剩余的便都是一颗颗成人拳头大小的碧蓝圆珠，表面光霞氤氲，显得极为不凡。
    他看了看便将碧水蓝珠，全部都收入到储物戒之中，接着，再次凝化成光罩，继续补抓更多的碧水蓝珠。
    此刻，距离陈少凡不远的其他仙王、圣王们，不禁将视线聚集到他这边，有些好奇的看着他。
    一个天仙境的强者，怎么能够进入到混乱玄窟中来？！
    他们百百思不得其解。
    陈少凡故意与这些异族圣王和仙王，拉开了一段距离，没有靠近他们。
    他们也只是看了看陈少凡，并没有来找他的麻烦。
    不过，即便这些仙王、圣王不怀好意，来找陈少凡的麻烦，其也丝毫不惧。
    时间快速流逝，很快便过去半个时辰。
    陈少凡估摸着自己大概收集到上千颗碧水蓝珠了，对于这个收获还算满意。
    随着时间流逝，从漩涡中飞驰出来的碧蓝色光鱼的数量越来越少了。
    陈少凡看了看，便不准备浪费时间，想要离开这里，继续向着第二层世界的神秘碧蓝大日所在方向行去。
    吼！！！
    就在这时，有着震天动地的嘶吼声，从漩涡之中传来，这吼声中蕴含着狂暴的怒意。
    “哈哈，这漩涡之中，肯定存在碧水蓝珠王，诸位我们一起合作拿下此獠如何？”一位魔圣王血目盯着漩涡所在，大笑着说道。
    语气之中，蕴含着贪婪。
    “碧水蓝珠王应该只有一只，我们猎杀了此獠，我们该如何分配？”魔圣王话语刚刚落下，便有一位仙王接话道。
    “我们若是猎杀到碧水蓝珠王，将其那道混乱星城去卖了，获得混乱星币，我们这十三位道友一起平分如何？”魔圣王怪笑着道。
    “十三位道友？”陈少凡闻言，不禁眉头微皱，自语道。
    在场的连同他在内，总共有十四位强者，那位魔圣王的意思，就是陈少凡被排除在外了。
    “此法可行，不过，在座的诸位都需对心魔起誓！”还是刚刚的那位仙王，开口道。
    “对，必须对心魔起誓，这次得到的碧水蓝珠王，我们要平分！”其他的仙王与圣王级别存在，纷纷开口附和道。
    “好，我们对心魔发誓！”那位发起建议的魔圣王也道。
    很快，十三位仙王圣王都对心魔起誓了。
    碧水蓝珠王的实力应该与普通的仙王圣王差不多，且没有多少灵智，好杀嗜血，但是，现在处于碧蓝色的神秘汪洋中，这些仙王圣王们不能离开脚下的碧蓝小船御空飞行，对付起碧水蓝珠王，就显得有些麻烦了。
    所以，他们选择了合作，一起猎杀碧水蓝珠王。
    吼！吼！
    从漩涡中发出的吼叫声越来越急切，而且漩涡的旋转速度亦是越来越快。
    十三位仙王、圣王便开始分工布阵，分别向着漩涡周围环绕而起，防止那碧水蓝珠王逃跑。
    这时，一位魔圣王处在了陈少凡不远处，其一双血色巨目散发着不怀好意之色，看着陈少凡，恶狠狠道：“蝼蚁，不想死的话，你就马上滚，不要妄想着抓多碧水蓝珠王，这等宝物不是你能窥觑的！”
    其话语，就像在驱逐阿猫阿狗一般。
    陈少凡闻言，没有紧皱而起，冷冷回击道：“这碧水蓝珠王，又不是你们养的，凭什么我不能猎杀？！”
    (本章完)全本书-免费全本小说阅读网 

第776章 776 作者去玩教团1886了776 648f52e4-a63c-4b70-84b6-3699c5dd8adc    1942年3月5日，芬兰北部林海雪原中开来了大批德军工兵部队。
    这帮人用了两天时间就弄好了野战机场和一个临时发电机组，紧接着me323就降下来一个大队，吐出来一堆设备。
    芬兰人本来不太喜欢围观——毕竟人实在太少，住得也太分散，不好形成围观这种神奇的习惯，但这回芬兰人可被调动起了围观的热情，甚至还有滑雪穿越上百公里林海雪原过来围观的——大家都想看看德国人在搞什么鬼。3月9日上午，临时机场戒备森严，芬兰部队和德国宪兵开始驱赶围观人群，外加疏散在机场附近的村庄。
    然后林有德的专机到了。
    **
    “卧槽，”林有德一下飞机，马上哆嗦了一下，“真你妹的冷。”
    跟在他后面下来的妮娅立刻张嘴喷火，结果被早就料到她要这么做的林有德直接用手把嘴巴捏上了。
    妮娅耳朵里嘭的一下冒出缕缕青烟，她用埋怨的目光瞪着林有德：“老爸你干嘛啦，让我把火憋回去胸部会火辣辣的，还会这样冒烟！”
    “你随便喷火的毛病早就应该改掉了不是吗？”
    “我这不是看你冷嘛，对了老爸，”妮娅又嘻嘻笑起来，“我听说芬兰冷到拉出的尿在半空就会冻住，所以芬兰人拉尿的时候都要甩着拉，保证液体不连在一起，否则就会冻住贾斯丁比伯。要不要我帮你在旁边喷火加温啊老爸……”
    林有德伸手捏了捏妮娅的鼻子：“小兔崽子说什么呢。”
    “我是女孩耶！”
    “你还知道你是女孩啊！”林有德故作惊讶的说，“你刚刚那自如的说辞，我以为你是个混小子呢。”
    “如果是男孩就会让我喷火取暖了的意思么？”
    “是啊，那样也不错。”
    林有德刚说完，就听见伊瑟拉轻咳一声，他这才注意到周围士兵们都在窃笑。
    妮娅也注意到了，于是她扑上来，抱着林有德就蹭开了：“我最喜欢爸爸了，来，爸爸啵一个。”
    林有德用拇指弹了下她的额头，这才摇头向着来迎接的德军工兵部队指挥官走去。
    那上校看起来憋笑憋得好辛苦。
    “情况如何？”
    “是的，都准备好了，居民已经疏散完毕，机器也装配完成，所有人身边都有战姬在待命，紧急撤退的通路也已经确保，十分钟内所有都能乘上交通工具撤离。”
    “紧急脱出手段呢？”
    “是的，火箭已经安放到位。”从塞浦路斯的经验来看，只要把妮娅强行和潜入装置分开一定的距离，反应就会终止，所以火箭研究所的各位准备了一枚火箭，可以瞬间把妮娅送到足够高的空中，而潜入装置则布置在地上，和安装在火箭上的妮娅的舱位之间用爆炸螺栓连接在一起。
    “老爸，”妮娅眼睛闪闪发亮，“实验成功结束的话，我可不可以用那火箭飞一下啊，你看都特意装了火箭了，不飞岂不浪费？为了运回德国还要把里面的燃料抽出来，人家忙前忙后那么多个小时才完成燃料加注，结果完事了你还要人家又抽出来，多不好啊。”
    和很多半吊子的“军迷”脑海里的概念不同，固体燃料火箭其实是非常先进的玩意儿，越大的固体燃料火箭越难解决燃料棒燃烧的均匀程度之类的问题。另一个时空到林有德穿越时为止，大型固体燃料火箭能玩得转的就那“五大流氓”，其他什么日本韩国印度，都只能造小比伯，一提大比伯就满眼泪。
    而现在这个年代，固体燃料技术也就造下喀秋莎啊、巴祖卡啊铁拳啊，诸如此类的，给妮娅准备的这个逃生火箭则完全是液体燃料火箭，发射前需要进行非常精密的燃料加注作业，一不小心就会duang~不用加特技都会炸得很红很亮。加注作业时长一般需要数小时，作业过
    程中火箭的总工要全程监督。
    林有德想了想，觉得妮娅说得有道理，实验成功的话，这东西还要拆开运走挺麻烦的，不如就地发射收集数据好了。
    “好吧，实验成功的话，你要上天感受一下高空的感觉，那就尽管感受好了，不过你小心，没人知道火箭发射之后会出什么事，也没人知道安装在你椅子下面的魔导飞行系统到时候会不会罢工，你要是上去了却大叫‘伊莎贝拉救我’，那你就准备好被妹妹们笑话一年吧。”
    “没事没事。”妮娅用力拍胸脯，“妹妹们都很尊敬我的，不会笑的。”
    伊瑟拉在旁边吐槽道：“你还真敢说啊。”
    林有德则转向又被晾在一边的军官和工程师们：“通知你们的部下，最后一次执行检查程序，我们在当地时间1400时正式启动实验。现在对表。”
    在军官们领命离开后，林有德转身看着妮娅，伸手轻轻摸了摸她的脑袋。
    “记住，不要逞能，一觉得不对就启动火箭，没关系的，几次实验的失败不会影响战争的走向，实际上我们现在研究这些都是为了战后做准备，是为了长远的利益。我们有得是时间，不用急的。”
    “嗯，我知道啦。”妮娅对林有德露出最棒的笑脸，“爸爸你才是，不用担心我。我可是在那种状况下都活了下来啊。”
    林有德笑了笑。
    **
    “各单位注意，十秒倒数，十、九、八……”
    倒数的时候林有德咽了口口水，目光盯着树立在临时支架之间的火箭。
    虽然这不是火箭发射实验，但现场的气氛总让林有德有种要把妮娅打上天的错觉——实际上，妮娅确实打算不管实验成功与否都要到天上飞一回，体验下她妈妈从天而降斩杀克里斯蒂娜时的感觉。
    倒数终于结束，潜入装置在嗡嗡声中开始工作。
    这次使用的潜入装置还是提供给斯巴达一期的那种便携式的潜入装置，一来是要重现当时的情况，二来在芬兰的林海雪原里，根本就没条件给波茨坦地下试验场里那台深度潜入装置提供电力。
    林有德看着潜入装置的散热片渐渐变红，却没看到任何奇特的现象。
    “我记得报告上说，妮娅当时机体背后有一圈红色的光环……”伊莎贝拉的声音从林有德身后传来，她开着一台小型魔导装甲在控制室外面待机，通过控制室的窗户和林有德交流，这样发生意外的时候她的存在能保护林有德和同处控制室的重要专家们。
    林有德拿起话筒，通过内线电话对妮娅说：“怎么回事，我们没看到任何值得一提的事情。”
    “我也不知道……我应该已经领悟了心如止水才对啊！”
    “……可现在我们既没有看见你背后出现光环，也没看见你的双拳红似火去呼唤你取得胜利。”
    “噗，那是什么啊，老爸！别逗我笑啊！”
    林有德咂了咂嘴。
    这时候妮娅说：“对了，伊莎贝拉不是在嘛，让她过来杀我，这样我就能又领悟了！”
    “我可不想被人暴打。”伊莎贝拉颇为无奈的回应，“而且，如果你这种能力是每次遇到生死危机才能显现，那实用意义就几乎没有了，不是吗。请务必在平常的状态主动把它激发出来。”
    “嗯……好难哦……”
    “试试背诗词，说不定背完你就心如止水了。”
    “那是心死了，和心如止水是不同的，老爸。”
    “好吧，不管你怎么做，我再给你十分钟，十分钟后如果还没有什么变化，实验就终止。”
    “然后我就可以飞了对吗？”
    “是啊，你就可以飞了。”
    “太棒啦！”妮娅欢呼起来。
    林有德叹了口气，心说尼玛你这叫心如止水个屁啊，你以为你是某个胖潘达么，随随便便就心如止水了……
    终于，十分钟到了，林有德再次拿起话筒：“你现在可以飞了。”
    “耶！”妮娅欢呼着，同时林有德面前显示屏上的火箭喷出点火的光芒。
全本书-免费全本小说阅读网 

第261章 261 这货千万要活着啊261 648f52e4-a63c-4b70-84b6-3699c5dd8adc    “这是我们在萨拉伊击落的俄军飞行装甲。”茜茜向林有德介绍道，“在俄军对萨拉伊的袭击中，我们总共击落了七架这样的飞行装甲，为了这个战果我们消耗了将近三万发二十毫米炮炮弹。”
    林有德皱了皱眉头。
    “三万发？这个消耗量不是一般的大啊。”
    林有德记得另一个时空，美国战列舰南达科他号在圣克鲁斯海战中发射了将近六万发防空炮炮弹，就已经被日本飞行员视作航母守护神了，那一战南达科他号击落了二十多架日本攻击机，把日本海军战前储备的最后一点飞行员人才给化作了灰烬。
    这一会林有德的防空炮部队发射了三万发，结果才击落了七架飞行装甲——林有德见过飞行装甲实际飞行时的样子，那可没有攻击机和俯冲轰炸机的速度，飞行高度应该更没办法比。
    “我记得突击部队配属的防空营并不多，打了三万发的话，那基本弹药都打空了吧？”
    “是啊，”茜茜点点头，“当时他们拼命催促我们空投二十毫米机关炮的炮弹，不得已的情况下我让飞行员连夜空投了五千发给他们。出发前和防空营一同行动的战场观察员返回埃雷利西的司令部后，立刻撰写了一份详细的报告，报告原文应该已经送到这边了，我没有随身携带，不过我简单记录了一下那份报告的关键内容。”
    茜茜把文件翻到其中一页，把上面的文字指给林有德看。
    “我看看，威力不足啊。”
    “是的，观察员们认为我们紧急配属给前线部队的车载四联装20毫米机关炮火力密度方面已经足够了，虽然在中近距离面对俄军飞行战姬的小幅度摆动规避的时候火炮的转动装置有些跟不上节奏，但在远距离上采用弹幕射击的方式时能够获得不错的命中。”
    所谓弹幕射击，就是向敌人预定要通过的空间区块里投射大量的弹药，依靠弹药的自然散布将这个区域覆盖。弹幕射击不需要太过精确的瞄准，只要能够快速准确的预判目标的飞行轨迹和速度，在它即将通过的区域拼命投射弹药就好了。
    看起来四联装炮的投射速度已经足够了，但炮架在水平范围内的圆周转动，和俯仰角修正无法满足在近距离追中战姬运动轨迹的要求。
    “另外，观察员们还认为，在飞行战姬熟悉我方防空炮性能后，很可能百分之九十的战斗会演变成近距离作战，必须依靠阵地布置来克服防空炮转动速度方面的缺陷。不过他们也肯定了现在使用机械转动后，情况相比旧式手摇防空炮已经有了巨大的改观。”
    说到这茜茜耸了耸肩。
    “我常听老战姬跟我说，过去她们面对那些手摇防空炮的时候，一般都会无视，因为稍微动一动这些炮就瞄不准了。她们说冲击防空炮阵地的时候简直如入无人之境。”
    林有德也笑了：“用那种老掉牙的防空炮，远距离可能还有点效果，被冲到近处就傻了。不扯了，总之，防空炮的改进方向就是更轻更快的转动机构，以及更大的口径，对吧？”
    “就是这样，观察员们建议可以换用二十五毫米炮或者三十毫米炮。”
    “不，我要上四十毫米。”林有德非常坚定的说，“四十毫米机关炮，而且是带近炸引信的。”
    “你的那些近炸引信，在战场上一发都没引爆。”茜茜一桶水浇在林有德脑袋上，“装甲部队对这种新式炮弹的评价简直糟糕透了。”
    林有德挑了挑眉毛，这个意料外的消息显然让他很不爽，他撇了撇嘴：“嗯……这样啊，但是俗话说失败是成功之母嘛，这就命令玻尔他们和工程师们一起分析原因。如果能收集一些没有起爆的弹头就好了……”
    “我已经下令这样做了，第一批收集回来的样品就搭乘我的飞机回来的。”
    茜茜说完林有德就狠狠的从侧面吻她的脖子：“不愧是我的骑士，你真是棒呆了。”
    本来有些困了趴在林有德肚子上的妮娅一看以为这又是什么新玩法，立刻精神起来，哇哇叫着就跑到茜茜身边，踩着她的腿开始往上爬。
    林有德像抓不安分的小猫一样，抓着妮娅的衣服把她提了下来，并且用手指放在嘴唇上，对她嘘了一声。
    妮娅知道老爸这个动作是让她暂时安静，她看起来有些不高兴，但是还是乖乖的回到林有德的肚子上趴下，比刚长出来时要大一倍的小翅膀也耷拉下来，像被子一样盖在她身体上，接着小家伙闭上了眼睛。
    “俄军的地面战战姬呢，没给我们造成什么麻烦吗？”
    茜茜往后翻了几页。
    “俄军配置在我军进攻部队前进路线上的战姬数量和预料的差不多，他们的统帅沙波什尼科夫依然在按照上次大战中形成的战姬运用准则在使用战姬，显然没有意识到他现在并没有一个完整的可以被称为‘正面’的战线。配置在乔尔卢的俄军战姬是二类疲惫部队。”
    所谓的二类疲惫，代表着战姬在战斗中消耗的精神力，二类疲惫表明她们经历过一定数量的战斗的消耗，但仍然保持了相当的战斗力。这种部队一般会被配置在战场的次要方向。
    “由于得到了土耳其战姬的支援，我们没费什么力气就歼灭了乔尔卢的俄军战姬。这场战斗中，除了配备近炸引信的新式炮弹失灵之外，值得注意的就是俄军有一名战姬在被战车的七五炮连续命中后失去了战斗力。”
    “也就是说七十五毫米战车炮的威力对战姬还是有相当威胁的咯，很好很好。”林有德连连点头，他昏迷之前最担心的就是战车上装备的火炮对战姬的威胁不够，那样就会回到用通常部队的生命来换取战姬的精神力的老路子上，“那么攻占萨拉伊的战斗呢，那里应该会配置二十台以上的魔导装甲才对，这次没有土耳其战姬的帮忙了，我的装甲部队……”
    “你的装甲部队只看见了五台，剩下的十五台魔导装甲没有出击就被你的141特遣队破坏在维修厂上了。出击的五台被战地拖拉机淹没了。”
    林有德看了眼茜茜的侧脸，表情十分的好奇：“淹没？你很少在这种正式的报告中用这样的词呢。”
    “请问现在哪点看起来像在做正式的报告？”茜茜说着再次把林有德不安分的手从自己胸部上拿开，然后面不改色的继续说，“我实际看过萨拉伊被击毁的魔导装甲，大部分都是在被命中多发之后精神力不支倒地，随后在失去防御能力的情况下被击穿，穿都的弹道都在和机体垂直轴线平行的方向上，只有一台是被直接击穿。显然七十五毫米炮对战姬的威胁还不够大。另外，这场战斗的数量差距实在太大，所以你的指挥官可以采用分区瞄准，和预先瞄准的方法，让许多战车根本不瞄准战姬而是瞄准战姬两侧开火，浪费了许多的火力。而且交战中，还有十五辆战车被这五名战姬击毁。”
    林有德把下巴放在茜茜的肩膀上，表情严肃的思考着。
    “嗯，”半晌之后他说，“看来我们需要更大口径的火炮。”
    “根据我个人的经验，如果是122毫米以上的火炮的话，就算使用榴弹打中战姬身旁，也能给战姬造成一定的精神压力呢。”茜茜柔声建议道，“直击的话也能形成不小的威胁。”
    “口径就是正义嘛。”
    林有德耸了耸肩——实际上是耸了耸他没有受伤的那一边肩膀。
    这时候茜茜从自己手中的文件中抽出一份单独的文件，塞到林有德手中。
    “比起计划好的这些战斗，我觉得这次计划的阻击战更加值得研究。装甲集群的维修队刚好被部署在俄军预备战姬部队的来路上，他们的指挥官把自己部队护卫的战车和抢修过来的战车编成一支临时部队，向前进中的俄军战姬部队发动了伏击。双方数量几乎一样，不过我军除了战车之外还动用了地雷、陷阱、步兵和航空兵部队，战场就在旷野上，俄军战姬有着充分的运动和回避空间。”
    林有德翻开这单独一份的文件，看到指挥这次战斗的指挥官的名字的时候，他愣了一下。
    “艾尔温?乔汉森?欧根？”他一边念这个名字一边看了茜茜一眼，“你确定没有少写一个姓么？”
    茜茜满脸奇怪的看着林有德，看来完全不知道林有德为什么这样问。
    林有德咽了口口水，继续问：“这个家伙的履历你知道么？”
    “我整理的文件里就有，包括他的履历，以及我个人对战场的详细勘察。”
    林有德立刻翻阅文件，开始阅读这个艾尔温的履历。
    “德累斯顿步兵学校任教，维也纳新城步兵学校任教……我天，你千万告诉我这货现在还活着！”
    林有德抓着茜茜的肩膀，如此说道。
全本书-免费全本小说阅读网 

0604 我叫夏不二638 b1dd3cd7-1515-4c8d-b590-34024a04071d    “咚~”
    一台步战车突然被炸了个底朝天，连两个防弹轮胎都被炸飞了，可谁也没想到沙子里居然埋了反坦克地雷，而沈坤等人也没有溃散，他们竟然在混乱的情况下迅速组织起了反击，这特战大队的实力果然非同凡响。
    “阔刀雷！！！”
    不知是谁突然大喊了一声，反正侦察连是没有配备阔刀雷的，沙丘后的夏不二立即扑倒在地，跟着就听一声巨响，一片火焰瞬间从侧面横扫而来，如同一把阔刀横斩了出去，把几名战士一起斩飞了出去。
    “散开！全部散开……”
    夏不二趴在地上大声的喊叫，等他爬过沙丘后探头一看，司楠他们的三台战车已经被全部炸毁了，还有一台越野车也被炸成了碎片，司楠他们也不知道躲到什么地方去了，四周到处都是枪声也分不清谁是谁。
    “通通通……”
    忽然！几颗烟幕弹猛然在左前方炸开了，很快就把一大片区域给笼罩了起来，战士们立刻全力朝烟雾区域进攻，但现实中的战斗跟打游戏不一样，沈坤除非脑子坏了才会在自己身边扔烟幕弹。
    “快跟我来，他们在这边……”
    夏不二立刻跳起来朝右侧冲去，这帮特种兵虽然战斗力强悍，可人数跟装备都远远落后于他们，想反杀他们绝对不可能，等他飞快的冲上沙丘之后，果然看到一群特种兵正在撤退，几台漆黑的越野车全都停在前方。
    “邦邦邦……”
    战士们全都冲过来疯狂扫射，他们都知道这些特种兵都是一水的变异人，专挑他们的后脑勺打，十来个特种兵瞬间倒下了一半，剩下的立即躲到沙丘后面还击，弹弓仔立刻开着步战车恶狠狠的冲了过去。
    “住手！再敢开枪我就杀了他们……”
    一声大喝忽然从侧面响起，只看沈坤架着阿丽娜从沙丘后走了出来，司楠也被他两个手下给挟持了，而且阿丽娜满嘴是血明显挨了打，显然是沈坤趁机报复她移情别恋的事。
    “你给我放了她们，不然你们别想活着离开……”
    夏不二赶忙站到安全的地方瞪着沈坤，战士们也只能停手迅速散开，可司楠却愤怒的大叫道：“别管我！向我开火，绝不能放过这些该死的叛徒，你们快开枪啊！”
    “闭嘴！臭娘们……”
    沈坤猛地把司楠给砸晕了过去，用力把阿丽娜的脑袋给揪了起来，阿丽娜只能痛苦的仰头靠在他身上，而沈坤又瞪着夏不二大声说道：“有种你就开枪，有这两个小贱人给我陪葬，老子在黄泉路上不寂寞！”
    “放了阿丽娜，我让你们走……”
    夏不二阴着脸朝战士们挥了挥手，战士们全都咬牙切齿的垂下了武器，给他们让出了一条道来，但沈坤却狞笑道：“怎么？跟我的破鞋搞出感情来啦，她有没有告诉你我是怎么搞她的，我最喜欢我把她绑起来玩了！”
    “你放屁！你别污蔑我……”
    阿丽娜羞愤的叫喊了起来，连方言都一起蹦了出来，沈坤马上就抽了她一个大嘴巴，直接让人拖起了昏迷的司楠，但夏不二却突然一枪打在他们的身边，大声说道：“沈坤！两个人你必须放一个，否则你们一个都别想走！”
    “不走就不走，老子不信你敢开枪……”
    沈坤忽然一把拽开了阿丽娜的衣服，露出了她里面的吊带背心，双手被反绑的阿丽娜拼命挣扎也没用，但夏不二却捏住耳麦低声说道：“狙击班准备好，不要怕误伤，立即开火！”
    “邦邦邦……”
    三声枪响几乎同一时间响起，沈坤两个手下立刻惨叫着倒下，可沈坤所站的位置却十分刁钻，狙击手肯定也怕误伤了阿丽娜，射偏的子弹一下就从他后脑边擦了过去，但阿丽娜却趁机撞开了沈坤，直接纵身往沙丘下面扑去。
    “邦邦邦……”
    战士们立即朝沈坤全力射击，可这家伙的反应速度也是极快，直接抱住脑袋扑到了沙丘后，他一个变异人就算挨上几枪也没事，战士们只把他两个手下给打成了马蜂窝，但躲在正面的特种兵也在这时开了火。
    “快救司楠……”
    夏不二冲下沙丘奋起直追，直接从昏迷的司楠身上跨了过去，谁知沈坤这家伙居然躲在沙丘后没有逃走，猛地从地上暴起一刀捅向了夏不二，夏不二心急之下根本没有防备，竟然被他一刀给刺中了心窝。
    “咚~”
    夏不二仰头倒在地上疼的钻心，可他却用力滚到旁边跳了起来，谁知道沈坤居然没有乘胜追击，而是难以置信的望着夏不二的胸口，然后指着他露出破洞的迷彩服惊呼道：“变异人，你是个变异人！”
    “你现在才知道吗，已经晚了……”
    夏不二猛地拔出手枪朝他射去，可这家伙居然跑的比兔子还快，一个翻身跑到沙丘后还扔下了一颗手雷，但夏不二不想让这家伙给跑了，他几乎是不要命的从手雷边冲过，好在他冲过去之后手雷才轰然炸开。
    “邦邦邦……”
    夏不二追在沈坤身后拼命的开枪，沈坤丢了武器只能乱蹦乱跳，没几下就被夏不二给一枪打在了小腿上，一头趴在地上慌乱的往前爬去，可就在夏不二冲上去一脚踩住他的时候，前方忽然射来了一片强烈的灯光。
    “前面的人听着，我们是复兴军团指挥部，立刻放下武器举手投降……”
    十几台装甲车猛然停在了一座巨大的沙丘上，跟着又是几台沉重的主战坦克开了上来，刺目的灯光居高临下的俯射过来，全部聚焦在夏不二的身上，喇叭里更是大喊道：“陈小天，立刻放下武器！”
    “首长！陈小天是个变异人，他是敌人派来的间谍……”
    沈坤就像是找到了大救星一样，趴在地上拼命的大喊大叫，就像只乌龟一样被夏不二给死死踩着，不过战士们全都从后面跑了过来，刚刚苏醒过来的司楠指着沈坤大喊道：“沈坤是叛徒，他在半路上埋伏我们，杀了我们的教导员！”
    “沈坤是叛徒，他杀了我们的战友……”
    战士们全都义愤填膺的大喊，阿丽娜更是冲上来连踹了沈坤好几脚，恨不得直接活剥了这狗杂种才好，唯独夏不二背着手朝后面打手势，让弹弓仔他们做好袭击的准备，他想离开这唯有挟持对方的最高长官。
    “我让你们放下武器，听见了没有……”
    一位年轻的军官举着扩音器走了出来，战士们只好咬牙切齿的把武器给放下了，沈坤立马大叫道：“首长！陈小天是个变异人，我有他当间谍的证据，我刚刚用刀都捅不死他！”
    司楠立刻怒骂道：“放屁！这么荒谬的事情你也说的出来，你知道陈连长杀了多少变异人跟洗牌者吗，你这个死叛徒还有脸栽赃他！”
    沈坤又转头吼道：“你这个蠢货，他是谷山军派过来的卧底，他是夏不二的人，不信你捅他一刀试试，你看他会不会死，他把你们都给骗了，我是来清理门户的，我才是自己人！”
    “够了！全都给我闭嘴……”
    忽然！一声娇喝从上方传来，只看一道高挑的身影遮住了灯光，穿着一身笔挺的军官大衣，霸气十足的立在阵前，可惜夏不二看不清她的长相，只觉得这女人的声音听起来十分的熟悉。
    司楠赶紧上前说道：“首长！沈坤完全是一派胡言，他在半路上设伏袭击了我们的车队，我们的教导员和几十名战友全都牺牲了，他……”
    “行了！他是什么人我比你们更清楚……”
    女将军忽然抬手打断了司楠的话，背着双手笑眯眯的从上面走了下来，夏不二的双眼瞬间精光一闪，昂起头来戏谑的笑道：“我当谁这么阴险，一出手就扣我的人逼我当炮灰，原来是咱们李大美人啊！”
    “你们……”
    司楠张着嘴有些傻眼，没想到夏不二居然跟李雪竹认识，连沈坤都抬起头来满脸的愕然，但李雪竹却走过来玩味道：“夏天王真的好本事，居然混到我眼皮子底下来了，你还真是不走寻常路呀！”
    “夏天王……”
    司楠等人全都惊疑不定的看向了夏不二，全天下只有一个人能配的上这种称呼，而李雪竹则低下头对沈坤冷笑道：“你这个蠢货啊，我真不知道该说你什么好，夏不二本尊在这里，你居然还说他是卧底！”
    “什么？他……他是夏不二……”
    沈坤猛地张大嘴巴差点把沙子吞进去，司楠更是身体一晃差点晕倒在地，阿丽娜干脆一屁股坐在地上满脸惨白，其他战士也全都像活见鬼了一样，但司楠还是结结巴巴的说道：“小……小天，你……你告诉我这不是真的！”
    “对不起！我姓夏名不二……”
    夏不二无可奈何的摇了摇头，司楠立马“噗通”一声坐在了地上，跟阿丽娜双双瘫坐在了一起，全体战士立即倒吸了一口气凉气，沙丘上的复兴军更是慌忙跑下来把他们给包围了起来，直接连射了三颗信号弹。
    “呜~楠姐！我是不是在做梦啊，他怎么会是夏不二呀……”
    阿丽娜抱住司楠都吓的哭了出来，可司楠的脑子比她还要混乱，复兴军的战士可能不知道变异人的首领们叫什么，却一定知道大名鼎鼎的小天王夏不二，但她居然对这么可怕的人物表白了，甚至还当众把他给强吻了。
    全本书-免费全本小说阅读网 

1345 楚若雪1351 b1dd3cd7-1515-4c8d-b590-34024a04071d    “到了！”
    夏不二从装甲车上钻了出来，手里握着苏美珍给的对讲机，身上也套上了一件防弹衣，紧随其后的苏美珍更是防弹衣加头盔，可以看出她没有经历过这样的场面，右手始终按在腰间的枪上不敢松开。
    “对讲机给我……”
    夏不二伸出手左右看了看，这是一条很偏僻的小路，两侧都是杂乱无章的平房或小二楼，前方还有几栋破旧的小厂房，大过年的也是黑灯瞎火，说明百姓们都不愿住在这，房屋充裕的铜口县也尚未启用这一片。
    “给！”
    苏美珍赶紧掏出对讲机递给他，她闺女就坐在装甲车里看着她，虽然表情看上去有几分冷酷，实则心里比她自己都要担忧。
    “敢在我眼皮子下底下闹事，你们是不打算过年了吧……”
    夏不二捏住对讲机挥了挥手，上百名战士迅速躲进了黑暗之中，但对讲机里却有人蔑笑道“张处长！没想到把你这尊大神给请出来了，但我可是警告过苏老板，让她一个人来，否则……”
    “否则什么？你以为你能活吗，你得给吴秀凤陪葬……”
    夏不二冷声说道“大过年的我不想大开杀戒，只要你老实告诉我，你们想在苏美珍身上得到什么，再把吴秀凤给放出来，我就让你们活蹦乱跳的走出去，不然你们只有陪葬的命！”
    “哈哈哈……”
    对方猖狂的大笑了起来，说道“向奎华！我知道你没把咱们放在眼里，可咱们敢在铜口县闹事，就没想要活着走出去，想要吴秀凤的活命，你就跟苏美珍一起过来，否则你永远都找不到我们！”
    “不能去！这明显是个圈套……”
    楚秦赶忙从装甲车里站了起来，他现在得模样还不能当众曝光，而苏美珍也黯然的说道“张处长！谢谢你送我到这，你已经仁至义尽了，剩下的事就让我自己承担吧，我无论如何都得把小凤救出来！”
    “你们在哪……”
    夏不二举起对讲机问了一声，对方笑着回答道“花哥果然是艺高人胆大，你带着苏美珍一起来红星机械厂，不过你可别想趁机围歼咱们，我们所在的地方四周都有眼线，你敢耍花样咱们就玉石俱焚！”
    “走！老子今晚就陪你去疯一把……”
    夏不二拉着苏美珍径直往前走去，楚秦连喊了几声也没能阻止他，只能让狙击班去占领制高点，随时准备开枪掩护他们，但这种预防措施，怎么看都是在赌运气。
    “你别怕！至少在我死之前你不会有事……”
    夏不二单手拎着一把突击步枪，沿着一条污水横流的窄巷往前走，这样能最大程度避免被人狙击，不过等他下意识想去拉身后的苏美珍，苏美珍却主动牵住了他的手，还跟他十指相扣。
    “其实我跟楚若雪姐妹都认识……”
    苏美珍弱弱的低着头说道“起初我生活在下西村聚集地，有一天无意中碰上了王林，他觉得我长的漂亮又会做生意，他就给我了一笔资金，让我来铜口经营俱乐部，结交达官贵人为他们收集情报！”
    “你知道王林的真名吗？他是不是告诉你他姓夏……”
    夏不二侧头看着她，而苏美珍果然点头道“嗯！他说他叫夏不二，曾经跟你们都是最好的朋友，可石牛县的郑昆叛变了，还把你们也给欺骗了，所以他现在不敢出来见你们，否则会被郑昆一网打尽！”
    “楚若雪
    呢？她就那么信任夏不二吗……”
    夏不二不悦的皱起了眉头，苏美珍又说道“我不知道，我跟她们姐妹接触的不多，遇见二哥的时候他们就在一起了，反正楚若雪很肯定的跟我说，石牛县的郑昆是个叛徒，他才是大仙庙真正的幕后主脑！”
    “有件事他们一定没跟你说，找上你根本不是因为你的才干……”
    夏不二把她靠在了窄巷中的墙上，借着皎洁的月光直视她说道“如果没有这场灾难的话，你会嫁给你的师兄马建宇，为他生下一个女儿马思雨，而马思雨就是夏不二的老婆！”
    “什么？那我岂不是二哥的丈母娘……”
    苏美珍难以置信的看着他，夏不二则点头道“不然呢？你以为夏不二为什么要安排你来这，他是想把你女儿也给引出来，马思雨跟我们一起来到了这个世界，而且王林究竟是不是夏不二还两说！”
    苏美珍坚定不移的说道“二哥绝对不会骗我，他就是真正的夏天王，你要是不信就跟我出城去见他，你只要少带一些人出去，他绝对会出来见你！”
    夏不二点头道“没问题！等救出吴秀凤我就跟你去，不过你要告诉我一些他的小习惯，譬如他抽不抽烟，口头禅是什么，还有在床上喜欢什么动作？”
    “我没跟他发生过关系，我不知道……”
    苏美珍脸颊羞红的说道“二哥抽烟的，偶尔也抽雪茄，他抽完烟喜欢把烟屁股弹出去，倒是没什么特别的口头禅，只是喜欢说我去或者我靠，对了！他喜欢拍人家屁股，若雪一天要被他拍上几十次！”
    “听起来的确是夏不二啊……”
    夏不二迟疑不决的皱了皱眉，这些可都是他的癖好，除非安琪拉也跟着叛变了，否则这些小动作一般人不会知道，假货也逃不过安琪拉的法眼。
    “走吧！先救人再说……”
    夏不二转身牵着苏美珍继续往前走去，五六分钟就来到了红星机械厂外，所谓的机械厂早在末日前就荒废了，机械也早让人搬光，如今就只剩下几栋摇摇欲坠的破厂房，连院墙都倒塌了一大半。
    “我到了！出来亮个相吧……”
    夏不二躲在一辆废旧公交车的后方，在轮胎上放下一把手电后，迅速拉着苏美珍转移到了巷子里，巷子正巧在厂房大门斜对面，戴上夜视仪后可以看清大半的情况。
    “别动！不然打死你……”
    两道光柱突然从后方射来，齐刷刷的笼罩了夏不二，谁知夏不二却忽然转身一抓，猛地将苏美珍挡在了自己面前，苏美珍吓得惊呼了一声，靠在他身上惊恐的问道“你抓我干什么呀？”
    “你说呢？”
    夏不二望着巷尾的两人露出了狞笑，这是两个魁梧的蒙面人，一身黑衣只露出双眼睛，在夏不二挟持苏美珍的同时，他俩下意识的举起了步枪，不过愣了一下后又举枪对准了夏不二。
    一名蒙面人缓缓上前了两步，冷声说道“张处长！你的无耻还真是名不虚传啊，连女人都抓来挡子弹，但这女人可是你自己的，你是不是有毛病？”
    “那你开枪啊，朝这开……”
    夏不二伸手点了点苏美珍的心脏，苏美珍立马娇躯一颤，羞愤的说道“张子余！楚若雪果然说的没错，你就是个伪善的骗子，亏我刚刚还那么信任你，你去死吧！”
    “苏老板！不要再跟我演了，你那点伎俩在我面前玩不转……”
    夏不二单手抱住她的腰笑道“不过我很佩服你的急智，居然能想到这样的苦肉计，先贼喊捉贼把我给引过来，然后再挟持我把你们送出城，可惜楚若雪的咪咪太大，蒙着面人家也能看出她是个娘们！”
    “明知是圈套你还敢来……”
    巷口又突然冒出来两名蒙面人，不过看身材明显还是两个大男人。
    夏不二很从容的笑道“你们知道我一定会来，陈安琪和夏不二的消息就是诱饵，但我的诚意你们也看到了，我只是想和安琪拉聊一聊，聊完之后你们要去哪我都不阻拦！”
    “有什么可聊的，你根本不是大花……”
    一道高挑的倩影猛然从巷外闪出，一身黑衣没有戴面罩，棕色长发高高的扎起，瞎子都能看出这是个漂亮的混血妞，而跟在她身后的则是个娇俏少女，看样子应该就是小奶妈楚语嫣了。
    “小琪琪！你觉得我是谁……”
    夏不二猛地将苏美珍推开了，扔下步枪缓缓上前了几步，但楚若雪却冷傲的说道“你别叫我的昵称，我知道郑昆把所有的事都告诉你了，让你伪装成大花欺骗我们，但你拙劣的演技逃不过我的眼睛！”
    “你觉得我不像大花，我还觉得你不像安琪拉……”
    夏不二忽然用英文说道“不过有些东西就算想演也演不了，比如安琪拉是个会珠心算的假洋妞，大花会说客家话，还有你和夏不二第一次见面的时候，你嘲笑他的英文就像吃槟榔的伦敦土著！”
    “你……”
    楚若雪张嘴震惊的看着他，夏不二的特殊腔调一般人可学不来，哪怕天天模仿也不可能如此相似，但夏不二又问道“七千五百八十六加三千四百八，再除以十二等于多少？”
    “九百二十二点一六，除不尽……”
    楚若雪眨了眨眼就把答案报出来了，夏不二还翻着白眼心算了一会，可楚若雪也上前问道“我们在黑沙漠的坦克里做了几次，我的内衣什么颜色，最后一次做的时候我跟你说了什么？”
    “小机灵！你在给我设陷阱……”
    夏不二笑道“我们从没在坦克里亲热过，只在装甲车里有过两次，那次我弄脏了你的内衣，你穿了川川的红裤衩，最后一次你对我说了很多，我印象最深的是你问我，想生混血儿吗，往死里弄我！”
    “我说了那么多感动的话，你居然只记住了这个……”
    楚若雪没好气的看着他，可夏不二却耸肩道“你知道！我不喜欢听那些生离死别的话，更何况当时还有川川在撩骚，我怎么可能集中精力？”
    “你抱我……”
    楚若雪在众人震惊的注视中，张开双臂上前抱住了夏不二，夏不二知道她是什么意思，立刻给了她一个熟悉又温暖的怀抱，楚若雪也用惯用的姿态，说明了自己的身份。
    “你是中年的夏不二吗，那郑昆又是谁……
    安琪拉缓缓松开他退后了半步，显然已经确认他的身份了，但夏不二却摇头道“我是跟你一起来的夏老二，郑昆才是中年的夏不二，来到洪家山之前我们就在一起了，我确认过很多次，郑昆绝对不是假货！”
    “三个夏不二？怎么可能……”
    安琪拉惊骇欲绝的看着他，可夏不二却点头道“目前看起来是这样，假货肯定逃不过你的眼睛，而且从你之前留下的信息来看，三个夏不二之中肯定有一个是叛徒！”全本书-免费全本小说阅读网 

1345 楚若雪1351 b1dd3cd7-1515-4c8d-b590-34024a04071d    “到了！”
    夏不二从装甲车上钻了出来，手里握着苏美珍给的对讲机，身上也套上了一件防弹衣，紧随其后的苏美珍更是防弹衣加头盔，可以看出她没有经历过这样的场面，右手始终按在腰间的枪上不敢松开。
    “对讲机给我……”
    夏不二伸出手左右看了看，这是一条很偏僻的小路，两侧都是杂乱无章的平房或小二楼，前方还有几栋破旧的小厂房，大过年的也是黑灯瞎火，说明百姓们都不愿住在这，房屋充裕的铜口县也尚未启用这一片。
    “给！”
    苏美珍赶紧掏出对讲机递给他，她闺女就坐在装甲车里看着她，虽然表情看上去有几分冷酷，实则心里比她自己都要担忧。
    “敢在我眼皮子下底下闹事，你们是不打算过年了吧……”
    夏不二捏住对讲机挥了挥手，上百名战士迅速躲进了黑暗之中，但对讲机里却有人蔑笑道“张处长！没想到把你这尊大神给请出来了，但我可是警告过苏老板，让她一个人来，否则……”
    “否则什么？你以为你能活吗，你得给吴秀凤陪葬……”
    夏不二冷声说道“大过年的我不想大开杀戒，只要你老实告诉我，你们想在苏美珍身上得到什么，再把吴秀凤给放出来，我就让你们活蹦乱跳的走出去，不然你们只有陪葬的命！”
    “哈哈哈……”
    对方猖狂的大笑了起来，说道“向奎华！我知道你没把咱们放在眼里，可咱们敢在铜口县闹事，就没想要活着走出去，想要吴秀凤的活命，你就跟苏美珍一起过来，否则你永远都找不到我们！”
    “不能去！这明显是个圈套……”
    楚秦赶忙从装甲车里站了起来，他现在得模样还不能当众曝光，而苏美珍也黯然的说道“张处长！谢谢你送我到这，你已经仁至义尽了，剩下的事就让我自己承担吧，我无论如何都得把小凤救出来！”
    “你们在哪……”
    夏不二举起对讲机问了一声，对方笑着回答道“花哥果然是艺高人胆大，你带着苏美珍一起来红星机械厂，不过你可别想趁机围歼咱们，我们所在的地方四周都有眼线，你敢耍花样咱们就玉石俱焚！”
    “走！老子今晚就陪你去疯一把……”
    夏不二拉着苏美珍径直往前走去，楚秦连喊了几声也没能阻止他，只能让狙击班去占领制高点，随时准备开枪掩护他们，但这种预防措施，怎么看都是在赌运气。
    “你别怕！至少在我死之前你不会有事……”
    夏不二单手拎着一把突击步枪，沿着一条污水横流的窄巷往前走，这样能最大程度避免被人狙击，不过等他下意识想去拉身后的苏美珍，苏美珍却主动牵住了他的手，还跟他十指相扣。
    “其实我跟楚若雪姐妹都认识……”
    苏美珍弱弱的低着头说道“起初我生活在下西村聚集地，有一天无意中碰上了王林，他觉得我长的漂亮又会做生意，他就给我了一笔资金，让我来铜口经营俱乐部，结交达官贵人为他们收集情报！”
    “你知道王林的真名吗？他是不是告诉你他姓夏……”
    夏不二侧头看着她，而苏美珍果然点头道“嗯！他说他叫夏不二，曾经跟你们都是最好的朋友，可石牛县的郑昆叛变了，还把你们也给欺骗了，所以他现在不敢出来见你们，否则会被郑昆一网打尽！”
    “楚若雪
    呢？她就那么信任夏不二吗……”
    夏不二不悦的皱起了眉头，苏美珍又说道“我不知道，我跟她们姐妹接触的不多，遇见二哥的时候他们就在一起了，反正楚若雪很肯定的跟我说，石牛县的郑昆是个叛徒，他才是大仙庙真正的幕后主脑！”
    “有件事他们一定没跟你说，找上你根本不是因为你的才干……”
    夏不二把她靠在了窄巷中的墙上，借着皎洁的月光直视她说道“如果没有这场灾难的话，你会嫁给你的师兄马建宇，为他生下一个女儿马思雨，而马思雨就是夏不二的老婆！”
    “什么？那我岂不是二哥的丈母娘……”
    苏美珍难以置信的看着他，夏不二则点头道“不然呢？你以为夏不二为什么要安排你来这，他是想把你女儿也给引出来，马思雨跟我们一起来到了这个世界，而且王林究竟是不是夏不二还两说！”
    苏美珍坚定不移的说道“二哥绝对不会骗我，他就是真正的夏天王，你要是不信就跟我出城去见他，你只要少带一些人出去，他绝对会出来见你！”
    夏不二点头道“没问题！等救出吴秀凤我就跟你去，不过你要告诉我一些他的小习惯，譬如他抽不抽烟，口头禅是什么，还有在床上喜欢什么动作？”
    “我没跟他发生过关系，我不知道……”
    苏美珍脸颊羞红的说道“二哥抽烟的，偶尔也抽雪茄，他抽完烟喜欢把烟屁股弹出去，倒是没什么特别的口头禅，只是喜欢说我去或者我靠，对了！他喜欢拍人家屁股，若雪一天要被他拍上几十次！”
    “听起来的确是夏不二啊……”
    夏不二迟疑不决的皱了皱眉，这些可都是他的癖好，除非安琪拉也跟着叛变了，否则这些小动作一般人不会知道，假货也逃不过安琪拉的法眼。
    “走吧！先救人再说……”
    夏不二转身牵着苏美珍继续往前走去，五六分钟就来到了红星机械厂外，所谓的机械厂早在末日前就荒废了，机械也早让人搬光，如今就只剩下几栋摇摇欲坠的破厂房，连院墙都倒塌了一大半。
    “我到了！出来亮个相吧……”
    夏不二躲在一辆废旧公交车的后方，在轮胎上放下一把手电后，迅速拉着苏美珍转移到了巷子里，巷子正巧在厂房大门斜对面，戴上夜视仪后可以看清大半的情况。
    “别动！不然打死你……”
    两道光柱突然从后方射来，齐刷刷的笼罩了夏不二，谁知夏不二却忽然转身一抓，猛地将苏美珍挡在了自己面前，苏美珍吓得惊呼了一声，靠在他身上惊恐的问道“你抓我干什么呀？”
    “你说呢？”
    夏不二望着巷尾的两人露出了狞笑，这是两个魁梧的蒙面人，一身黑衣只露出双眼睛，在夏不二挟持苏美珍的同时，他俩下意识的举起了步枪，不过愣了一下后又举枪对准了夏不二。
    一名蒙面人缓缓上前了两步，冷声说道“张处长！你的无耻还真是名不虚传啊，连女人都抓来挡子弹，但这女人可是你自己的，你是不是有毛病？”
    “那你开枪啊，朝这开……”
    夏不二伸手点了点苏美珍的心脏，苏美珍立马娇躯一颤，羞愤的说道“张子余！楚若雪果然说的没错，你就是个伪善的骗子，亏我刚刚还那么信任你，你去死吧！”
    “苏老板！不要再跟我演了，你那点伎俩在我面前玩不转……”
    夏不二单手抱住她的腰笑道“不过我很佩服你的急智，居然能想到这样的苦肉计，先贼喊捉贼把我给引过来，然后再挟持我把你们送出城，可惜楚若雪的咪咪太大，蒙着面人家也能看出她是个娘们！”
    “明知是圈套你还敢来……”
    巷口又突然冒出来两名蒙面人，不过看身材明显还是两个大男人。
    夏不二很从容的笑道“你们知道我一定会来，陈安琪和夏不二的消息就是诱饵，但我的诚意你们也看到了，我只是想和安琪拉聊一聊，聊完之后你们要去哪我都不阻拦！”
    “有什么可聊的，你根本不是大花……”
    一道高挑的倩影猛然从巷外闪出，一身黑衣没有戴面罩，棕色长发高高的扎起，瞎子都能看出这是个漂亮的混血妞，而跟在她身后的则是个娇俏少女，看样子应该就是小奶妈楚语嫣了。
    “小琪琪！你觉得我是谁……”
    夏不二猛地将苏美珍推开了，扔下步枪缓缓上前了几步，但楚若雪却冷傲的说道“你别叫我的昵称，我知道郑昆把所有的事都告诉你了，让你伪装成大花欺骗我们，但你拙劣的演技逃不过我的眼睛！”
    “你觉得我不像大花，我还觉得你不像安琪拉……”
    夏不二忽然用英文说道“不过有些东西就算想演也演不了，比如安琪拉是个会珠心算的假洋妞，大花会说客家话，还有你和夏不二第一次见面的时候，你嘲笑他的英文就像吃槟榔的伦敦土著！”
    “你……”
    楚若雪张嘴震惊的看着他，夏不二的特殊腔调一般人可学不来，哪怕天天模仿也不可能如此相似，但夏不二又问道“七千五百八十六加三千四百八，再除以十二等于多少？”
    “九百二十二点一六，除不尽……”
    楚若雪眨了眨眼就把答案报出来了，夏不二还翻着白眼心算了一会，可楚若雪也上前问道“我们在黑沙漠的坦克里做了几次，我的内衣什么颜色，最后一次做的时候我跟你说了什么？”
    “小机灵！你在给我设陷阱……”
    夏不二笑道“我们从没在坦克里亲热过，只在装甲车里有过两次，那次我弄脏了你的内衣，你穿了川川的红裤衩，最后一次你对我说了很多，我印象最深的是你问我，想生混血儿吗，往死里弄我！”
    “我说了那么多感动的话，你居然只记住了这个……”
    楚若雪没好气的看着他，可夏不二却耸肩道“你知道！我不喜欢听那些生离死别的话，更何况当时还有川川在撩骚，我怎么可能集中精力？”
    “你抱我……”
    楚若雪在众人震惊的注视中，张开双臂上前抱住了夏不二，夏不二知道她是什么意思，立刻给了她一个熟悉又温暖的怀抱，楚若雪也用惯用的姿态，说明了自己的身份。
    “你是中年的夏不二吗，那郑昆又是谁……
    安琪拉缓缓松开他退后了半步，显然已经确认他的身份了，但夏不二却摇头道“我是跟你一起来的夏老二，郑昆才是中年的夏不二，来到洪家山之前我们就在一起了，我确认过很多次，郑昆绝对不是假货！”
    “三个夏不二？怎么可能……”
    安琪拉惊骇欲绝的看着他，可夏不二却点头道“目前看起来是这样，假货肯定逃不过你的眼睛，而且从你之前留下的信息来看，三个夏不二之中肯定有一个是叛徒！”全本书-免费全本小说阅读网 

241.传说中的乌鸦嘴（十更大爆！）244 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    （PS：今日第十更！总加更76/49，为“问性别的人是智障么”盟的打赏加更10/3，十更大爆求支持！
    又一次十更大爆发，拼尽全力，尽己所能！
    求订阅和月票支持！谢谢大家！）
    “天雷殿的武者……”茅庐中，回想方才感知到在一旁觊觎的敌人，其呼吸吐纳的方式，燕赵歌嘴角似笑非笑：“别是老相识吧？”
    微微摇头，收敛心思，燕赵歌重新将精神沉浸在炼化仙鹤翼上。
    仙鹤翼上每一根鹤羽，此时都在微微震动，每一根羽毛都仿佛一个活生生的生灵。
    随着燕赵歌的炼化，根根鹤羽中，都传出清亮的鹤鸣，声音越来越高亢。
    终于，鹤羽中的鹤鸣声低沉下去，燕赵歌目光一闪，仙鹤翼变得彻底安静下来，化作一件鹤羽披风，披在燕赵歌身上。
    这次没人妨碍燕赵歌了，燕赵歌手一扫，矮几上包括照命仙石在内的几件东西，全部落入燕赵歌手中。
    燕赵歌站在茅庐里，向着茅庐行了一礼：“鹤散人前辈，燕赵歌这里谢过。”
    他披着鹤羽披风出了茅庐，就见茅庐外面的战场，已经破碎的不成模样。
    在那个堕魔的蒙面大宗师逃离之时，阿虎的三个对手，也都感到心底发凉。
    那个大宗师的逃离，说明他没能力拿下燕赵歌。
    而眼前仿佛真正饿虎一般的大汉，以一敌三，兀自占到上风，打得他们越来越难以招架。
    虽然心动茅庐中的宝物，但事已至此，显然没了希望。
    继续战下去，反而可能是把自己赔在这里。
    阿虎的三个对手顿时都心生退意，开始各谋出路，寻求脱身之策。
    有共同敌人的时候，三人可以默契配合。进行联手，一起攻敌。
    但当他们心生退意，准备撤离的时候，联手之势也就不攻自破。每个人心里想着的都是自己脱身逃离。
    他们彼此之间本就没什么交情，对方死伤，根本不会在意。
    如果对方的死，能换得自己平安脱险，任何一个人都不会有心理负担。
    于是。三个大宗师武者，共同上演了一处好戏。
    不需要比阿虎跑得快，只要比另外两个人跑得快，就已经足够了。
    那名大日圣宗的大宗师，本来根底最为雄厚，实力也最强，更通晓大日东升横天纵这样的顶尖身法武学，本该是突围希望最大。
    但架不住阿虎专门盯着他，直接落了幽粼波光刀，以飞刀之势投掷。将他直接捅了一个透心凉。
    最终只有一名大宗师成功逃出升天，而剩下的另一人，则成了饿虎的爪下亡魂，被阿虎当场击杀。
    燕赵歌来到阿虎面前，笑道：“你这幅模样，可止小儿夜啼了。”
    阿虎身上血迹斑斑，一身煞气冲霄，仿佛杀神一般。
    他咧嘴一笑：“可惜没能全留下来。”
    燕赵歌闻言，喃喃自语：“是啊，可惜没能全留下来……”
    阿虎奇怪的问道：“公子。怎么了？”
    燕赵歌摇摇头，脑海中，那个绝渊武者，脸上面具破裂。露出小半张脸庞的画面再次一闪而过。
    虽然对方很快就抬手遮掩，但以燕赵歌现在的修为目力，还是看清楚了那一闪即逝的景象。
    “虽然只看见小半张脸，但是……这个人我绝对见过。”燕赵歌摸了摸自己的下巴，回过神来，环顾四周围：“灵气衰败已经到了最后阶段。这个异域空间距离崩毁，已经不远了。”
    “我们需要抓紧时间了，稍后赶回灵阵门户那里，路上还需要一些时间。”
    燕赵歌笑起来，拍拍自己肩头的鹤羽披风：“不过好在有了这东西，其实可以节省不少时间。”
    阿虎好奇的凑上来：“公子，这是什么啊？”
    燕赵歌说道：“昔日的一位前辈，以灵鹤之羽，结合自身武道拳意，编织成这么一件披风。”
    “不入圣兵、灵兵、宝兵这样的划分，算是一件独特的异宝，有诸多妙用，缺点则是其中灵气灵力会消耗，消耗干净之后，需要主人重新温养一段时间，才可以再次使用。”
    “不过，相对于这宝物的诸多妙用来说，这缺点很多时候都几乎可以忽略不计了。”
    燕赵歌拍了拍仙鹤翼，笑道：“这次进来，本来只要有照命仙石，就已经足以让人满足，这东西，算是意外之喜。”
    阿虎说道：“是啊，不过公子，真没想到，这次居然进来这么多人。”
    “俺觉着，就是之前窥探咱们的那厮，见不是咱们对手，怕争不过咱们，所以想要尽量将水搅浑，他好浑水摸鱼，于是放了消息出去，引来这么多高手。”
    燕赵歌带着阿虎向茅庐后面走去，那里有一片药田：“你的猜测，多半没错。”
    阿虎恨得直咬牙：“那厮别落在俺手里，否则一定要他好看！”
    燕赵歌言道：“虽然这方异域空间很快就要崩毁了，一般人都不会再冒险进来，但需谨防还有敌人出现，我们动作需要快一些。”
    说着，燕赵歌飞速辨别药田中的灵药：“唔，大破灭之前存在，现在八极大世界已经见不到的许多孤种这里都有啊，这次可真没有白来。”
    阿虎一边帮燕赵歌采药，一边随口说道：“也幸亏这次进来的四个大宗师，都不过蕴灵初期的修为，若是修为再高一些，那咱们这次恐怕也讨不了好。”
    “尤其是如果有元灵大宗师的话，那可就不好过了。”
    正说着，燕赵歌右眼突然一阵刺痛，阿虎也脸色忽然一变。
    下一刻，远方天空就亮起一片火光，将天空映成一片赤红。
    火光飞速靠近茅庐这边，狂暴气浪席卷四方。
    一声爆喝响起：“姓燕的小崽子，倒要看看这次有谁来救你！”
    熟悉的声音，熟悉的语气，反而让燕赵歌稍微愣了一下：“……赤灵旗主？”
    来人，赫然是已经灭亡的五灵旗一脉，修为最高的余裔，赤灵旗主！
    昔年五灵旗灭亡在燕赵歌之父燕狄手上，赤灵旗主怀恨多年，当初在东唐便意图袭杀燕赵歌，结果被人所阻，赤灵旗主后来逃的不知去向。
    谁曾想到，今天竟然又出现在这个异域空间中。
    燕赵歌现在顾不得思索对方为什么出现在这里，他眼下只关注一件事。
    这位赤灵旗主，赫然是一位大宗师四重，元灵初期境界的大宗师强者！
    阿虎目瞪口呆，恨不得给自己一嘴巴：“……要不要这么灵啊？”(未完待续。)全本书-免费全本小说阅读网 

1059 老狐狸的报应1064 b1dd3cd7-1515-4c8d-b590-34024a04071d    “呼~”
    一阵阵大风吹的夏不二衣服猎猎作响，他茫然又焦急的四处张望，大风很快就会带走沙地上的足迹，但前方只有六个慌张逃窜的年轻男女，连老酒的鬼影子都看不到。
    “糟了！老酒跑去哪了……”
    安琪拉姐妹俩骑着匹大马冲了过来，烟女同样带着光头男骑着马，而马车已经不知被她们扔到哪去了，估计车里的司楠也是凶多吉少。
    “站住！！！”
    夏不二突然朝前方猛开了几枪，六个男女全都吓的跪倒在地，纷纷举起手来满脸惶恐，大叫道“天王大人，我们什么都没做，您别杀我们啊！”
    “你们要去哪，身上为什么会有老酒的气味……”
    夏不二骑着大黄走到了几人附近，这些人大包小包带了不少东西，每个里面都有可能是炸弹，所以他并不敢靠的太近。
    一个大小伙子立马打开了提包，说道“我……我在路上捡了个包，我看里面有食物和药就给带上了，是不是这个包有问题啊！”
    夏不二大喝道“你们把所有包都打开，东西全都倒出来，外套也全部给我脱掉，让我看到你们的肚皮！”
    六个人根本没有任何反对意见，慌忙把包打开倒出了东西，衣服也脱的相当麻利，可是不论乱七八糟的东西还是人，全都没有任何异常之处。
    夏不二急忙问道“你在哪捡到的包？”
    小伙子的回答果然没有出乎他的意料，对方指着西面说道“我在西城门外面的沙丘上捡到的，当时好多人都往那边跑，我们害怕被恐怖分子给追上，只好朝着反方向跑了！”
    “一诺！让大光头带路，去他们的据点……”
    夏不二赶紧调头往回跑去，马上的大光头虽然受了重伤，可烟女已经用绿尸珠给他止了血，一时半会肯定死不了。
    不过就在他急吼吼的指路时，夏忘川忽然喊了声“主人！”
    夏不二猛地回头朝后看去，谁知正在收拾包袱的大小伙也抬起了脑袋，下意识跟夏忘川对视了一眼，紧跟着就看他的脸色骇然一变。
    夏忘川厉声大叫道“他就是老酒，快抓住他！”
    “轰~”
    一大片黄沙突然冲天而起，只看老酒疯狂的张开了双臂，调动大量黄沙形成了一堵沙墙，将射过来的子弹通通挡下，然后一口气冲向了夏不二他们。
    “你以为你是我爱罗吗，还敢玩沙子……”
    夏不二轻蔑的跳到了地上，一股精神风暴瞬间跟沙墙轰然对撞，沙墙直接被撞出了一个大洞，直奔后方的老酒。
    “啊……”
    老酒大吼着双臂前挥，浮空的黄沙居然形成了一只大拳头，撞散强弩之末的精神风暴，狠狠的朝着夏不二轰了过去。
    “哈~”
    烟女突然发出了一声娇喝，一把黑色的大刀居然凭空出现，一刀穿透沙拳劈向了老酒，老酒立刻纵身扑向了旁边，黑烟大刀轰然砍在沙堆上，激起了好大一片沙尘。
    “哗~”
    漫天黄沙稀里哗啦的落在了地上，洒的众人一头一脸都是，但老酒却趁机抓住了一个女孩，用刀把她架在了自己面前，剩下几人全都护在了他身边。夏不二甩了甩头上的黄沙，上前几步冷笑道“老酒啊老酒，你还真是老奸巨猾，这恐怕才是你的真面目吧！”
    “你是酒爷？这怎么可能……”
    大光头趴在马上惊骇欲绝，这大小伙子看上去顶多二十七八岁，跟驼背又枯瘦的老酒相比起来，不但差了足足两代人的年纪，身形也没有任何相似之处。
    不过夏忘川却起身叫道“他就是老酒，老酒的脚天天被人舔，比女人的脚还白净，我早在地下室就发现了，驼背老头不过是他的伪装！”
    夏不二这才惊讶的发现，老酒可能是为了方便狗奴跪舔，所以他穿了一双皮凉鞋，虽然他的脚上沾了不少沙子，但是白的连一点污垢都没有，正常人穿凉鞋根本做不到这样。
    “哼~你个小贱种……”
    老酒忽然起身冷哼道“昨天我就应该一刀宰了你，但是你们也别高兴的太早，你们的小姑娘已经被我的人抓走了，我只要发射一颗信号弹，她马上就会被剁成肉酱！”
    老酒说着便拿出了一把信号枪，十分猖狂的昂起头来冷笑。
    夏不二立即眯起双眼说道“你处心积虑的埋伏在这，肯定不是为了一个小小的沙城，我们天王城才是你的终极目标吧！”
    老酒讥讽道“我可没这么大的胃口，吃下沙城我就很满足了，不过半年前新尸族找到了我，让我拿下沙城主动投靠你们，成为你地盘上的一根钉子，但是我没答应，还宰了他们！”
    夏不二蔑笑道“你舍得宰了他们？”
    “我只想在这当土皇帝，为什么要进你们这趟浑水，你可不是好惹的……”
    老酒很坦诚的说道“不过我在宰了他们之前，让他们给我了大批的武器和物资，这样才有能力对沙城下手，所以说咱们并非敌人，你让我离开这，我让人把小丫头送回去，如何？”
    “你觉得我会相信你吗……”
    夏不二拿过鱼王枪大声说道“你别给我耍花招了，陈月然在我眼里可没你值钱，你现在只有一条路可选，乖乖放下武器帮我对付新尸族，否则我让你死的比猪还难看！”
    老酒面目狰狞的叫道“我也不会相信你，我投降只会生不如死，但你最好别把我逼上绝路，不然我们……”
    “轰~”
    突然！
    一大团黄沙冲天而起，一道巨龙般的红色身影从地下蹿出，张开足够生吞一台轿车的血盆大口，竟然一下就将六个人活活吞下，连一根毛都没有落下。
    “别，咳咳咳……”
    夏不二捂住脸被沙子呛的猛咳，等尘埃落定之后就看大红虫傲立在沙丘之中，满嘴的鲜血正在往外流淌。
    小恶魔从它脑袋上跳下来笑道“怎么样？我来的还算及时吧，一口让他们死了个精光，当初就是这些家伙欺负我的！”
    “完了！月然这下找不到了……”
    安琪拉姐妹俩满脸惨白的瘫坐在地。
    夏不二也急忙说道“陈月然被老酒的人给抓走了，老酒一死就没人知道她在哪了，这下麻烦大了！”
    大光头急吼吼的喊道“我知道他们在哪，他们肯定去地下据点了，这附近除了小绿洲之外，只有据点有水源补给，除非他们一口气跑出沙漠，否则他们绝对会去那！”
    夏不二赶紧喊道“明珠！快送我们过去，你儿子已经被大花救下了！”
    “好！你们快上来……”
    小恶魔惊喜的连连点头，赶紧让大红虫趴在了地上，几个人全都七手八脚的爬上了它的脑袋，大红虫马上就跟条巨蟒似的蛇行了起来。
    大红虫的速度可比马匹快多了，只不过晃来晃去摇的人头晕，安琪拉姐妹俩全都紧紧抱住了夏不二，大黄则很明智的跟在他们后面。
    “川川！你怎么了……”
    夏不二忽然拍了拍夏忘川的脸，夏忘川居然趴在他肩上睡着了，看她遍体鳞伤的样子显然是疲劳过度了。
    好在她马上就摇头说道“没事！我被折磨了一整夜太累了，现在抱着你好有安全感，你……今晚能抱着我睡吗？”
    夏不二有些心疼的说道“当然可以！我抱着你什么都不做，你只管好好的睡觉，有我在这没人敢欺负你！”
    “嗯！你真好……”
    夏忘川紧紧抱住了他的脖子，忽然泣声说道“我被抓之后好害怕，司楠就跟疯子一样，在我面前把阿丽娜打死了，她还逼我学狗，学不好就折磨我，拿针扎我，拿电电我，还……还往我头上撒尿！呜~”
    “没事了！已经没事了……”
    安琪拉也侧身抱住了她，跟着她一起流着眼泪，幸好夏忘川被抓的时间还不算长，否则她肯定会跟司楠她们一样，彻彻底底的被洗脑。
    “我有好几次都要崩溃了，可我知道二哥会来救我……”
    夏忘川哭着说道“我不断告诉自己要忍耐，二哥就在赶来救我的路上，哪怕身体被侮辱了也不能精神崩溃，我还做了一个梦，梦见二哥在我旁边叫我，是二哥的声音让我坚持到了现在！”
    “我也梦见你了，而且我听到了司楠的声音……”
    夏不二拍着她的背说道“那可能不是梦，是红尸虫让我预见了未来，所以我才对司楠产生了怀疑，让大黄顺着她的气味找到了你！”
    “哥！我不生你跟我姐的气了，一点都不生了……”
    夏忘川抹着泪笑道“其实你能把我姐掰直了我很开心，我生气只是因为一时没转过弯来，我也终于明白，我爸为什么会有那么多老婆了，你们是世上最有安全感的男人，心跳的感觉出来了根本压不住！”
    “别说了，赶紧喝点水吧……”
    夏不二拿出水壶递给她，安琪拉也爱怜的摸着她脑袋，谁知夏忘川喝完水之后，居然又蜷缩在夏不二怀中睡着了，可怜巴巴的样子心疼的安琪拉直抹泪。
    “老夏！我们俩的事你就当没发生过吧……”
    安琪拉沮丧的说道“川川嘴上说着不在乎，其实她很喜欢你，你是第一个让她动了真心的男人，我已经做错了一次了，不想挡在中间让大家都尴尬了，你以后好好对她，我会祝福你们的！”
    “回去再说吧，现在不适合说这些……”
    夏不二轻轻拍了拍她的肩膀，正好大红虫在这时停了下来，大光头指着前方大喊了起来，大黄在地上四处嗅了嗅之后，很快便抬头叫了两声，这就说明陈月然是真的在这了。全本书-免费全本小说阅读网 

741.独臂平天下746 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    白子明的降灵玉佩，使用一次后，需要间隔至少一个月的时间，方才可以再次使用。
    不过燕赵歌等人陷在身处这片虚幻界域之中，时间和空间的概念都变得模糊。
    燕赵歌接触玉佩，此刻能感觉到其中灵力渐渐恢复。
    真元贯入其中，碧绿烟雾再次出现。
    烟雾本就虚幻，在这方特殊空间界域中，也可以畅行无阻，远远飘荡而去。
    燕赵歌分出一缕神思，随烟雾一起穿越无尽虚空，重新落向阎浮大世界。
    当燕赵歌的心神再次降临大雪山的时候，大雪山上下又是一阵骚动。
    不过相较第一次而言，这次平淡了许多，想来是大雪山高层武者已经做过安排。
    而且，他们也不知道这次“下来”的是燕赵歌，还是白子明。
    见又是燕赵歌下来，大雪山现任掌门也有些哭笑不得。
    自家飞升强者用来神降沟通的宝物，结果全都是别人来使用。
    虽然心中腹诽，但他还是端正神色：“幸不负所托，燕公子当日所提之事，我大雪山都已完成，尊师祖元正峰元先生，早已自西海海眼中脱困。”
    大雪山掌门心中暗叹，回想起当初的场面。
    四根不漏海骨插入海眼以北七百里外的地脉火髓中不过片刻功夫，周遭地脉灵气流转就一起生出惊天巨变。
    那西海海眼中的涡流，竟然随之发生逆转，深海潮涌，不再下陷，而是向上喷起。
    一时间，整个西海浪潮滔天，海水直冲云霄，悬于天际。
    苍穹和大海在那一刻，仿佛颠倒过来。
    现场的重阳宗武者全都措手不及，被狂潮击退。
    原本被他们全力配合海眼涡流镇压在下面的元正峰，直接被海眼从海底喷了出来。
    尚身处西海的大雪山强者们，也险些被逆天海潮吞没，忙不迭后退，心中除了震惊就是疑惑。
    初时他们不过看燕赵歌说的笃定，于是起了试试看的念头。
    等到事情真的发生，大雪山众人同重阳宗武者一样惊讶。
    震惊之余，便是满满的疑惑，虽然知道是自家埋入不漏海骨的缘故，直到事后却也仍不明白其中真正的道理原因。
    这让燕赵歌在大雪山众人心中，更胜出高深莫测之感。
    燕赵歌笑道：“重阳宗呢？”
    那大雪山强者脸上也露出笑意：“尊师祖自西海海眼出来后，大杀四方，当场斩杀重阳宗宗主，其他重阳宗高层强者亦死伤大半。”
    说到这里，对方心中也有些唏嘘，元正峰当日出海之后，展现出来的强大实力，再次震惊整个阎浮大世界。
    白子明飞升前，虽然重阳宗是阎浮大世界第一势力，但白子明却是毫无疑问的阎浮第一高手。
    而在他飞升后，重阳宗宗主，便取而代之，独占鳌头。
    但就是这样一位笑傲阎浮大世界的武道巨擘，却被元正峰当场活生生打死，连跑的机会都没有。
    除此以外，现场更还有其他重阳宗武圣境界的强者，也被元正峰一起杀得七零八落。
    这一战，整个阎浮大世界为之胆寒。
    若非重阳宗同凌波阁开战，怕是没人知道，那个大多数时候都低调安静的独臂老人，会是一个凭一己之力，几乎就能覆灭阎浮第一宗门的超级狠人。
    元正峰在阎浮大世界，可是没有圣兵随身的，赤手空拳傲视天下。
    不过，唏嘘之余，大雪山众人更感到欣喜。
    这一战，重阳宗是真正元气大伤。
    并且，西海一战过后，元正峰直接去踢了重阳宗的山门，重阳宗守山大阵险些被攻破。
    若不是界上界重阳宗强者紧要关头及时降临，阎浮大世界的重阳宗怕就要被直接灭门。
    而令人侧目的是，因为降临阎浮大世界，修为境界被压制到武圣三重的界上界重阳宗强者，也被元正峰打得焦头烂额，不断增兵方才勉强稳住局面。
    饶是如此，重阳宗众人仍然被堵在山门出不来，昔日阎浮第一宗门的脸面彻底丢光。
    燕赵歌对此倒是不意外，虽然对着自家晚辈的时候慈眉善目，但要真以为师祖元正峰就是个单纯的慈祥老人，那可就大错特错了。
    和广乘山一同从最黑暗时期重现崛起的元正峰，手上染血从未少过。
    不过元正峰的实力，倒是让燕赵歌有刮目相看的感觉。
    这没有不敬之意，不过自家师祖同境界下的实力水平，燕赵歌自问还是大约有数的。
    白子明出手，燕赵歌也见过，实力其实颇强，或许比不得同为武圣四重，见神初期境界的北冥分身和东南至尊弟子“飞羽客”陈智良，但也绝对是一方高手。
    阎浮大世界的武道层次，是非常不俗的。
    以平均水平来看，还要高过八极大世界。
    “看来不仅仅是修为进步速度，师祖的个人实力，同样更上一层楼了。”燕赵歌心中思索。
    面前的大雪山掌门这时说道：“尊师祖眼下就在我大雪山做客，老夫已命人通知他前来，马上就到。”
    燕赵歌闻言，略微有些出乎预料。
    不过看着对方，他脑袋稍微一转，已经明白，大雪山多半从中斡旋，帮元正峰和重阳宗之间调解一二。
    重阳宗在界上界有人，彻底将阎浮大世界的重阳宗灭门，元正峰之后或是飞升或是返回八极大世界，拍拍屁股走人，大雪山却还要留在阎浮大世界。
    到时候界上界重阳宗强者的怒火，无疑将由大雪山来承担。
    这样的灭门之仇，白子明虽然托庇于东南至尊门下，但重阳宗还能否保持理智，殊难预料。
    大雪山显然不想拼个鱼死网破。
    相反，现在的局面，阎浮大世界的重阳宗已经元气大伤，强者凋零，注定从阎浮第一宗门的位置上跌落，大雪山已经可以取而代之。
    界上界的重阳宗强者，不可能永久驻留阎浮大世界。
    大雪山不赶尽杀绝，重阳宗多半只能打碎牙往肚里咽。
    燕赵歌对此倒不在意，只要师祖元正峰乐意就行。
    这时，大殿门口，现出一个人影。
    神思附在神像上的燕赵歌看见这个身影，不禁心弦颤动。(未完待续。)全本书-免费全本小说阅读网 

908.随心情913 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    雪初晴有没有可能潜藏到仙庭地面上来？
    理论上没有。
    因为想要脱离以界上界为中心的三清道门世界，打破“墙”的阻隔，来到仙庭这一边来，并非易事。
    燕赵歌上次误入佛门世界，是因为玄霄紫金炉的异动。
    这次误入仙庭辖下厌方仙境的崇凌大世界，则是因为仙兵荧惑戟和锦绣大帝所留力量禁制碰撞的结果。
    燕赵歌虽然不清楚自己的母亲现在究竟是何等修为，但就已知信息来推测，有没有登上仙桥都是疑问。
    按常理来讲，如果没有其他外力作用，雪初晴应该无法来到这边。
    但一来，可能有顶尖大能强者，帮助雪初晴“偷渡”。
    二来，雪初晴常有出人意表的表现，说不定就有些特殊手段？
    燕赵歌心中思索：“如果真的是娘亲，她来这里是潜藏，必然会低调行事，不会主动招惹仙庭的人。”
    “这么看来，在遗迹挖个坑，坑了乱天宗一把，又不像是她会做的事情。”
    “除非……”燕赵歌嘴角微微抽搐一下：“她察觉自己行迹又要暴露，于是再次跑路，临走前，挖了个坑，算是给对头留点纪念。”
    一边想着，燕赵歌一边对傅婷说道：“我想要再查访一下这个崇凌大世界，乃至于地处厌方仙境的其他几个世界。”
    傅婷立刻明白过来：“你要查访，这里是不是有跟我们一样的三清弟子？”
    燕赵歌不动声色的答道：“正是如此，若是真有，不妨搭把手。”
    “对方对这里，地面应该比我们熟，如果能联系上，也有利于我们离开仙庭的统治范围，返回界上界。”
    “不过这里可能有仙庭顶尖强者坐镇，所以很危险，也可以我一人去找，稍后再回来寻你。”
    燕赵歌言道：“我并无轻视你的意思，咱们分开行动，也可以避免被一网打尽。”
    傅婷思索一下后，摇摇头：“这里人生地不熟，我们和仙庭出身的武者差异又很大，语言上也有诸多障碍，倒还不如同进同退，彼此有个照应。”
    燕赵歌点点头：“那我们这边出发好了。”
    一边说着，他掌心现出黑光，变化无方，难以捉摸，无形无相。
    直接一掌落下，便是几个乱天宗武者一命呜呼。
    杨冲等人大惊，傅婷却神色如常：“果真是无相魔经记载的绝学，却料不到燕公子你居然通晓这失传已久的魔功。”
    她上下打量燕赵歌：“你广乘山一脉，像是我太清旁支传承，又像是得了玉清嫡传正统，但现在看你，居然连无相魔经这么顶尖的魔道武学也会，真看不透你到底是哪路人了。”
    燕赵歌若无其事，不答反问：“巧合下，自己在外行走所得一分机缘罢了，让傅姑娘见笑，我倒是也没有想到，傅姑娘你识得无相魔经，就我所知，这门武学在界上界此前应该是失传了。”
    傅婷言道：“因为家父的缘故，我确实知道一些密辛，例如佛门的存在。”
    “佛光很棘手，击杀佛门武者，对方的长辈高人会在极短时间内知情，甚至可能直接降临。”
    “能克制这种手段的武学，比较有限，其中正好有无相魔经，无相魔经我自然没见过，不过家父曾经讲过修炼者施展魔功时的景象。”
    “这仙庭一脉传承的宝光，看上去跟佛光类似。”
    傅婷看了燕赵歌一眼：“不过，燕公子恕我直言，这门绝学……”
    燕赵歌笑道：“会惑人心智，甚至导人堕魔，沉入九幽。”
    “我知道，所以先前得到，也从不修炼，只是上次无意中进入佛门世界，也发现佛光的棘手之处，所以才练来防身，不过也只是一种克制佛光的手段，不会让其动摇根本。”
    两人神色自若交谈间，一众乱天宗武者，却已经只剩下杨冲和全浩龙两人。
    杨冲在最初的惊愕之后，反而平静下来，叹息摇头：“二位要灭口，又何必留下我和全师侄？”
    燕赵歌不在意的答道：“随心情。”
    杨冲顿时苦笑。
    全浩龙这时也镇定下来，恨恨说道：“我虽然心痛杨师叔受你等外道蛊惑，却不意味着我会向你们屈服！”
    燕赵歌淡然自若的说道：“那又如何呢？我放了你，你同门我全宰了，只你一人幸存，你回去后，其他人会怎么看你？”
    全浩龙一惊。
    燕赵歌微笑道：“你也很容易想明白吧？你体内宝光稳固，说明你对无量天尊仍然虔诚。”
    “但除了这一点以外，你们和我们没有区别，大家都是有七情六欲的人。”
    “出了这一遭事情，你同门中跟你有矛盾，看你不顺眼的人，若是不落井下石，那才叫见鬼了。”
    “邪魔外道要除，这是大原则，但大原则之外，人与人斗，其乐无穷，不是吗？”
    全浩龙张了张嘴，最后没有发出声音，脸上只剩苦笑。
    这道理他如何能想不明白？
    杨冲和他对视一眼，都是一声叹息。
    全浩龙摇摇头：“总之，我不会入你们外道。”
    说完就闭目不语。
    杨冲看了看全浩龙，再看燕赵歌和傅婷，最终也沉默下去。
    燕赵歌却不在意，他是确实随心情，想留杨冲和全浩龙一命，便留下。
    他先前已经知道那处遗迹所在，当即和傅婷一起赶过去。
    遗迹本身已经被毁，燕赵歌不打算在那里浪费时间。
    他选择的目标，乃是遗迹附近，普通平凡百姓生活的地方。
    自家老妈修为不弱，但是体内却无愿力宝光，就那么大摇大摆活动，很容易被仙庭传人发现。
    她收敛隐藏自身修为后，选择有两个。
    要么独自一人藏在深山老林里，离群索居，不同任何人接触。
    要么混迹在普通人里，这些人虽然体内也有宝光，但远比武道强者微弱，同时凡人与凡人彼此间看不见对方的宝光。
    只要尽量避免与仙庭武者接触，平日里言行举止上再伪装一下，还是可以隐藏身份的。
    当然，前提是没有大规模的搜查，没有强大武者得到消息专门来找。
    这种情况下，雪初晴也不会给人留下什么线索。
    不过燕赵歌心中隐约有数。
    他现如今的修为，眼力和感知能力，看凡俗百姓人家，几乎就跟透明的一样。
    一片一片，很快扫查过去。
    连续走了十几个城镇之后，燕赵歌突然眼前一亮。全本书-免费全本小说阅读网 

1153.你不过徒有其表！（4更）1158 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    燕狄刀势大开大阖，一往无前。
    刀光以所向披靡之势，一天之内连战界上界十方至尊中最强的上下至尊。
    “你的刀，和聂惊神的剑，都这么横啊！”陈乾华赞叹着说道：“真想看你们两个打一场，会是什么模样。”
    世界之基被燕狄的刀光不断破开，陈乾华也不着急。
    他另外一只手，向着燕狄一掌打出。
    掌似穹隆崩塌，天地翻转，赫然正是番天印。
    番天书，燕狄也有修练，不过大多只用来积蓄真元，锻炼肉身，并汲取其中部分道理为己所用，融入刀法之中。
    陈乾华施展番天印，燕狄也能看出底细。
    却见他这一招番天印并非直接攻向燕狄，而是与另一只手的掌势遥相呼应。
    在番天印逆转乾坤的奥妙之下，本来已经开始崩灭走向末路的世界之基，竟然止住颓势。
    不仅止住颓势，世界之基的灵气流向反而倒转。
    因为燕狄的刀势而走向后天之末的世界之基，这一刻隐隐然重回后天之处，复返最原始的状态。
    这一招，却是与燕赵歌施展番天印，打出“返先天”之变化，有异曲同工之妙，堪称“倒后天”之变。
    虽然不若返先天那般恢宏凌厉，但可以用来稳固世界之基，起到防守的作用。
    燕狄见状，眉毛轻扬。
    他的应对是，再来一刀，继续加强自己的攻势！
    霸道无匹的造化刀斩下，陈乾华的世界之基顿时又趋于崩溃。
    刀光所到之处，造化变迁的正向进程，近乎难以逆转。
    便是陈乾华想要逆流而上，也举步维艰，只能看着滔滔大势一般的恢宏刀光，一路向下，所向披靡。
    虽然有番天印结合世界之基的力量，让这一进程变得缓慢。
    但大潮的前进，终究不可阻挡。
    哪怕再慢，也始终不会停下脚步！
    陈乾华深呼吸了一下。
    一赤一白两道气流，从他鼻孔中喷出，然后在身体周围流转。
    却是上清嫡传的赤明劫经秘传。
    然后，又有一道道素色云气，从他周身穴窍里涌现，环绕他的身体。
    “太素无量身？”燕狄目光微微一凝。
    陈乾华则笑道：“不用奇怪，我拿扁拐拐法，同穿黑衣的那位锦帝陛下换的。”
    说话间，他身形开始变得虚幻不实，则是再次施展太始空明体的功夫。
    太素、太始两大绝学合一，陈乾华一身防御力顿时极速提升。
    更重要的是，以赤明劫经暂代太极阴阳掌后，他一路番天印“倒后天”的变化，彻底完整，自后天开始一路逆流而上，以番天印为纽带，经由太极、太素，直达太始。
    虽然无法追溯太易与太初，但已经回溯开天景象到了有形无质之境地。
    如此一来，极大程度上抵御燕狄的造化刀。
    便是还有刀光最终斩裂世界之基，突破过来，也终于不复先前那难以匹敌的威势。
    陈乾华多管齐下，仿佛有了几分逆势而行反天意的架势。
    “若是我儿燕赵歌使来，或许还有机会。”燕狄丝毫不为所动：“你，不过徒有其表。”
    说话间，他手中长刀重新扬起，然后……
    然后便是雷霆暴雨一般，千百刀连环斩落！
    霸道的刀光，每一刀都仿佛开辟一方世界，然后再将之摧毁！
    道道刀光，敲打在陈乾华武道拳意的每一个细节之上，让他疲于应对。
    同样所学渊博，精通涉猎多种绝学，但此刻，显现出燕赵歌同陈乾华最大的差别。
    前者融为一炉，后者积累堆砌。
    平时看似相仿，都是一加一等于二的成果。
    但到了关键时刻，陈乾华多种武学一同施展，细节处便难以做到完全的圆转如意。
    各种武学彼此间终究泾渭分明，这其中边界，便会成为对手攻击的重点，以至于出现一加一小于二的现象。
    而燕赵歌在同种情况下，反而是一加一大于二的表现。
    当然，要利用这一点做文章，首先修为实力不能低过陈乾华。
    敢说陈乾华徒有其表之人，整个界上界才能有几个？
    而燕狄对其中问题，再清楚不过，也比其他人更善于利用这一点！
    “想要克制挡住你的刀，果真很难啊。”陈乾华脸上少见的出现几分挫败之意，似乎对自己的表现不满意：“如此，只能以攻对攻了。”
    说话间，他身形猛然一转。
    玉清虚空天书、宙光天书，和太清太始空明体的法门一同施展，陈乾华身形开始变得忽隐忽现。
    放弃世界之基，不再一味防御后，陈乾华开始将虚空天书、宙光天书等绝学的妙用单独发挥，愈发显现威力。
    他整个人开始变得灵动迅捷，更不会试图再去硬挡燕狄之刀，转而开始从各个角度攻击燕狄，与之对攻。
    燕狄神色不变，凝练的刀光，开始扩散开来，破碎苍穹。
    双方渐渐脱离界上界，战场延伸到了域外虚空之中。
    空间变得广阔，但燕狄的刀光更加恢宏，仿佛占据整个虚空。
    从他学武以来，他最不怕的就是跟人对攻！
    更何况，他现在还有了太易华云。
    这件伴他而生的宝物，随着他修为实力增进，也越发玄奥强大。
    弥漫的星云，仿佛炼化一般盛放，悬于燕狄头顶。
    不论是番天印、扁拐还是赤明神掌又或者太始空明体等等诸般绝学，陈乾华的攻击落在太易华云之上，都被消弭于无形。
    这让陈乾华甚至有种面对乾帝、罗帝等真正推开仙门的无漏真仙时的感觉。
    但越是如此，反倒激发他的兴趣。
    试验过燕狄的攻击之后，陈乾华想要试试看，自己能否破开太易华云的防御？
    燕狄冷冷看着陈乾华。
    不管陈乾华是否动用天心尺，都不影响燕狄全力出手。
    陈乾华有什么念头，他没兴趣知道，也没义务配合。
    自己赶着去救人，人命关天。
    如果有人拿这当游戏取乐，那自己就让他知道，这游戏，他玩不起！
    燕狄的想法很简单。
    扫清一切敢于拦路的障碍！
    渐渐熟悉陈乾华挪移时空的频率规律后，燕狄刀锋之上，猛然滚动一圈雷光！全本书-免费全本小说阅读网 

1153.你不过徒有其表！（4更）1158 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    燕狄刀势大开大阖，一往无前。
    刀光以所向披靡之势，一天之内连战界上界十方至尊中最强的上下至尊。
    “你的刀，和聂惊神的剑，都这么横啊！”陈乾华赞叹着说道：“真想看你们两个打一场，会是什么模样。”
    世界之基被燕狄的刀光不断破开，陈乾华也不着急。
    他另外一只手，向着燕狄一掌打出。
    掌似穹隆崩塌，天地翻转，赫然正是番天印。
    番天书，燕狄也有修练，不过大多只用来积蓄真元，锻炼肉身，并汲取其中部分道理为己所用，融入刀法之中。
    陈乾华施展番天印，燕狄也能看出底细。
    却见他这一招番天印并非直接攻向燕狄，而是与另一只手的掌势遥相呼应。
    在番天印逆转乾坤的奥妙之下，本来已经开始崩灭走向末路的世界之基，竟然止住颓势。
    不仅止住颓势，世界之基的灵气流向反而倒转。
    因为燕狄的刀势而走向后天之末的世界之基，这一刻隐隐然重回后天之处，复返最原始的状态。
    这一招，却是与燕赵歌施展番天印，打出“返先天”之变化，有异曲同工之妙，堪称“倒后天”之变。
    虽然不若返先天那般恢宏凌厉，但可以用来稳固世界之基，起到防守的作用。
    燕狄见状，眉毛轻扬。
    他的应对是，再来一刀，继续加强自己的攻势！
    霸道无匹的造化刀斩下，陈乾华的世界之基顿时又趋于崩溃。
    刀光所到之处，造化变迁的正向进程，近乎难以逆转。
    便是陈乾华想要逆流而上，也举步维艰，只能看着滔滔大势一般的恢宏刀光，一路向下，所向披靡。
    虽然有番天印结合世界之基的力量，让这一进程变得缓慢。
    但大潮的前进，终究不可阻挡。
    哪怕再慢，也始终不会停下脚步！
    陈乾华深呼吸了一下。
    一赤一白两道气流，从他鼻孔中喷出，然后在身体周围流转。
    却是上清嫡传的赤明劫经秘传。
    然后，又有一道道素色云气，从他周身穴窍里涌现，环绕他的身体。
    “太素无量身？”燕狄目光微微一凝。
    陈乾华则笑道：“不用奇怪，我拿扁拐拐法，同穿黑衣的那位锦帝陛下换的。”
    说话间，他身形开始变得虚幻不实，则是再次施展太始空明体的功夫。
    太素、太始两大绝学合一，陈乾华一身防御力顿时极速提升。
    更重要的是，以赤明劫经暂代太极阴阳掌后，他一路番天印“倒后天”的变化，彻底完整，自后天开始一路逆流而上，以番天印为纽带，经由太极、太素，直达太始。
    虽然无法追溯太易与太初，但已经回溯开天景象到了有形无质之境地。
    如此一来，极大程度上抵御燕狄的造化刀。
    便是还有刀光最终斩裂世界之基，突破过来，也终于不复先前那难以匹敌的威势。
    陈乾华多管齐下，仿佛有了几分逆势而行反天意的架势。
    “若是我儿燕赵歌使来，或许还有机会。”燕狄丝毫不为所动：“你，不过徒有其表。”
    说话间，他手中长刀重新扬起，然后……
    然后便是雷霆暴雨一般，千百刀连环斩落！
    霸道的刀光，每一刀都仿佛开辟一方世界，然后再将之摧毁！
    道道刀光，敲打在陈乾华武道拳意的每一个细节之上，让他疲于应对。
    同样所学渊博，精通涉猎多种绝学，但此刻，显现出燕赵歌同陈乾华最大的差别。
    前者融为一炉，后者积累堆砌。
    平时看似相仿，都是一加一等于二的成果。
    但到了关键时刻，陈乾华多种武学一同施展，细节处便难以做到完全的圆转如意。
    各种武学彼此间终究泾渭分明，这其中边界，便会成为对手攻击的重点，以至于出现一加一小于二的现象。
    而燕赵歌在同种情况下，反而是一加一大于二的表现。
    当然，要利用这一点做文章，首先修为实力不能低过陈乾华。
    敢说陈乾华徒有其表之人，整个界上界才能有几个？
    而燕狄对其中问题，再清楚不过，也比其他人更善于利用这一点！
    “想要克制挡住你的刀，果真很难啊。”陈乾华脸上少见的出现几分挫败之意，似乎对自己的表现不满意：“如此，只能以攻对攻了。”
    说话间，他身形猛然一转。
    玉清虚空天书、宙光天书，和太清太始空明体的法门一同施展，陈乾华身形开始变得忽隐忽现。
    放弃世界之基，不再一味防御后，陈乾华开始将虚空天书、宙光天书等绝学的妙用单独发挥，愈发显现威力。
    他整个人开始变得灵动迅捷，更不会试图再去硬挡燕狄之刀，转而开始从各个角度攻击燕狄，与之对攻。
    燕狄神色不变，凝练的刀光，开始扩散开来，破碎苍穹。
    双方渐渐脱离界上界，战场延伸到了域外虚空之中。
    空间变得广阔，但燕狄的刀光更加恢宏，仿佛占据整个虚空。
    从他学武以来，他最不怕的就是跟人对攻！
    更何况，他现在还有了太易华云。
    这件伴他而生的宝物，随着他修为实力增进，也越发玄奥强大。
    弥漫的星云，仿佛炼化一般盛放，悬于燕狄头顶。
    不论是番天印、扁拐还是赤明神掌又或者太始空明体等等诸般绝学，陈乾华的攻击落在太易华云之上，都被消弭于无形。
    这让陈乾华甚至有种面对乾帝、罗帝等真正推开仙门的无漏真仙时的感觉。
    但越是如此，反倒激发他的兴趣。
    试验过燕狄的攻击之后，陈乾华想要试试看，自己能否破开太易华云的防御？
    燕狄冷冷看着陈乾华。
    不管陈乾华是否动用天心尺，都不影响燕狄全力出手。
    陈乾华有什么念头，他没兴趣知道，也没义务配合。
    自己赶着去救人，人命关天。
    如果有人拿这当游戏取乐，那自己就让他知道，这游戏，他玩不起！
    燕狄的想法很简单。
    扫清一切敢于拦路的障碍！
    渐渐熟悉陈乾华挪移时空的频率规律后，燕狄刀锋之上，猛然滚动一圈雷光！全本书-免费全本小说阅读网 

322.第五次太阴之试326 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    司空晴在炼体境界的时候，也是难得的天才，核心嫡传苗子。
    但那时的她，天才归天才，还不似现在这么骇人听闻。
    在练气成罡，不如宗师境界后，她的进步速度，就变得极为恐怖了。
    在燕赵歌印象中，完全不比叶景、赵昊之流来的逊色。
    燕赵歌对司空晴现在的卓绝天赋，有些见惯不怪，刚刚感触到这一点的宋潮等人，就难以平静视之了。
    对宋潮他们来说，再是盟友，再是淡定，此刻也感觉到压力。
    燕赵歌已经不是惊才绝艳四字可以形容，而广乘山除了燕赵歌以外，其他年轻一代也展现出凌驾于同龄人之上的水平。
    广乘山的天才人物，似乎要迎来一次井喷。
    虽然潜力想要转化为真正的实力，年轻天才想要成长为真正的巨头，需要时间的积淀和验证。
    但恍惚间，宋潮想到了昔年撼天尊展东阁和摩天客展西楼那一代人。
    尤其是，此刻场中，司空晴和李静晚的交手，也渐渐开始分出胜负。
    两人点到即止，打得没有丝毫火气，但是司空晴的优势，越来越大。
    只不过李静晚韧性十足，展开碧海城嫡传的防守绝学不动礁，稳守自身门户，仿佛海边任凭惊涛骇浪拍打，犹自岿然不动的礁石，始终挺立，让司空晴想要彻底化优势为胜势，也不是那么容易。
    清遮湖通天会盟上，李静晚没怎么出手，燕赵歌对她也不是很了解。
    其后李静晚为刘盛峰等人所擒，更是多亏燕赵歌解救方才脱困。
    不过那是因为刘盛峰等人都是先天后期境界的宗师强者，双方修为差距太大，连阮平和叶重洲都栽了，李静晚也难以抵挡。
    此刻和同为外罡宗师的司空晴交手，就让燕赵歌看出几分门道。
    此女的武学天赋，同样不低，虽然逊色于司空晴，但也颇为出众，不坠碧海城圣地嫡传之名。
    一路不动礁的守御之势，紧守门户的同时，还夹杂了碧海城另一门绝学暗海流的路数。
    暗海流者，仿佛海底暗流一般，蕴含极强的暗劲与潜劲，攻防一体，既化解敌人的攻势，又伤敌于无形。
    碧海城被一些一、二流势力私底下编排“最毒不过碧海城”，暗海流这样的武学，就是原因。
    除了不动礁和暗海流以外，李静晚也并非只守不攻，守紧自身门户的同时，抽冷子的一下一线锋，仿佛绵里藏针，让司空晴也要提防小心，不敢放手进攻。
    不过，整体来说，还是司空晴更占上风。
    而以燕赵歌对司空晴风格的了解，她是属于浩大堂皇的那种武道路数，同石铁、徐飞比较相似。
    落入下风，不失方寸，步步为营，未尝没有翻盘的机会。
    占据上风，或者很少速胜，但优势会越来越大，越来越稳，不给对方翻盘的希望。
    果然，再斗一阵，虽然还没有真正落败，但李静晚轻叹一声：“司空师妹好身手，我自叹不如。”
    言罢，抽身后退，跳出战圈，司空晴也不追击，收剑而立，向着李静晚拱手：“李师姐，承让。”
    燕赵歌微笑说道：“我听说你已经正式向宗门报备，要出门远行游历，磨砺自身武道？”
    司空晴点头：“是，师父也已经同意了。”
    燕赵歌问道：“路线定下来了吗，第一站是哪里？”
    司空晴答道：“东海。”
    东海之上本就不是一片风平浪静，有诸多异兽，同时也有众多在海上铤而走险，随波漂流的独行武者。
    那都是些狠角色，过惯刀头舔血的生活，无法无天，相当一部分人都不卖六大圣地的面子，闯下了祸事，就往大海深处一躲，能躲过就躲过，躲不过就认命。
    海中情况复杂，想要找人，跟大海捞针没区别。
    也就是同样熟悉海上情况的碧海城强者，能让这些人多几分忌惮。
    尤其是，通往炎魔大世界的入口，就在东海上，经常有炎魔流窜进来，更让那里充满了危险。
    司空晴去东海，自然不是打算时刻跟在傅恩书身边，于是她的安全，便很难有保证。
    但也正因为这个原因，司空晴才打算前往东海。
    燕赵歌转头看向宋潮和李静晚：“司空师妹，那你不妨和宋师兄、李师妹他们同行。”
    “并非寻求碧海城的庇护，但至少你可以从宋师兄他们这里了解水域和东海的情况，不至于去了那边两眼一抹黑。”
    “大海之上，很多时候，天灾是要凶过人祸的。”
    八极大世界八域之一的水域，有超过一半以上的区域，乃是大海。
    大陆东端的部分土地，和大海靠近大陆的一部分，共同组成水域。
    碧海城，就坐落在东海一座巨大的岛屿上。
    海上众多岛屿星罗密布，也都是水域的地界。
    大海习惯上被分为北海、东海和南海三部分，靠近大陆的部分被称为北海内海、东海内海和南海内海。
    东海内海完全属于水域，而北海内海和南海内海除了被囊括在水域中以外，还各有一部分，分别属于雷域和泽域。
    水域之外，便是三大外海，三大外海再向东去，一般则称之为远洋。
    司空晴闻言，点点头：“是，我明白，之后可能要麻烦宋师兄、李师姐。”
    宋潮和李静晚皆说无妨。
    李静晚微微一笑，牵起司空晴的手掌：“静晚不才，给司空师妹做个向导，还是可以的。”
    广乘山和碧海城本就友善，清遮湖魔域之变，她又蒙燕赵歌相救，所以心中对广乘山很有好感。
    司空晴性子虽然清冷，但一心向武，心思纯净澄澈，也让李静晚感到颇为可亲。
    另一方面，司空晴虽然不喜与人打交道，但也能感受到李静晚并无杂念的善意，此刻被李静晚牵起手掌，并不排斥。
    燕赵歌笑道：“如此，有劳宋师兄和李师妹了。”
    司空晴准备好行装，便和碧海城等人一同上路，前往水域。
    送了宋潮、司空晴等人离开，燕赵歌在广乘山中，专心于自己的事情。
    随着时间一天天推移，燕赵歌心中许多设想，也在逐渐完善。
    时光流转之间，当燕赵歌回过神来，一年一次的太阴之试，终于再次到来。(未完待续。)全本书-免费全本小说阅读网 

1237.五位大帝陨落！（3更）1243 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    将同为仙庭的大帝打死，阮明言微微一怔。
    燕赵歌手臂一伸，五指张开，直接扣住她的脑袋。
    阮明言眼前一黑，就感觉自己已经失了重心，被燕赵歌一把抓起。
    燕赵歌推着阮明言的头颅，身形飞速移动，来到尚被界域裂缝卡住的黑衣锦帝身旁。
    黑衣锦帝顶过刚开始最痛苦的时刻后，全力施展太始空明体，混淆自身与无形时空之边界。
    他身形刚刚稳定下来，燕赵歌便已经到了他跟前。
    极速之下，燕赵歌五指张开，扣住阮明言的头颅，推着她就撞向还无法移动的黑衣锦帝！
    时空轰然扭曲之间，裂缝被再次生生破开。
    阮明言和黑衣锦帝同时闷哼出声，跌进时空缝隙里。
    他们瞬间穿梭空间，到了烛阳大帝和荧惑戟面前。
    黑衣锦帝和阳帝本就打算借此方法快速汇合，然后合两人两手之力，迫退荧惑戟，从而脱身离开。
    此刻，人是过来了，而且还多了一个寒雷大帝阮明言。
    但强撕时空撞过来，被时空乱流所扰，不管黑衣锦帝还是阮明言，此刻身形都在不停晃动，仿佛随时会撕裂和破碎。
    荧惑戟也不管他们，一击快过一击，缠住烛阳大帝。
    阳帝眼角余光一扫，眼皮子顿时乱跳。
    燕赵歌一手一个，将另外两个还活着的仙庭大帝抓着，身化红光，以超乎想象的速度，近乎无视距离，穿过无尽虚空，直冲他们面前！
    那个修练蜀山剑术，被燕赵歌抓住的仙庭大帝，羞愤交加，怒不可遏。
    “外道贼子，看剑！”他怒喝声中，全身上下一起震荡，剑气勃发。
    这一刻，他整个人就仿佛先前的天渊阴雷枪一般，自内而外，开始爆裂！
    前所未有明亮的剑光，在燕赵歌掌心炸开。
    此君，赫然催动蜀山秘法，以身祭剑，绽放自身从未有过，也不可能再出现的最强一击，决死一击！
    “好，不愧是出过剑魔殷十阳的地方，几千年后，也有如此传人。”燕赵歌言道：“只是可惜了你们皆入了外道。”
    说话间，燕赵歌也不停步，就是左右双手，一起朝着中间一笼。
    番天印，幽明十二法，太极阴阳掌，阴阳天书等多种绝学熔于一炉。
    那爆发开来的璀璨剑光，被牢牢封锁在燕赵歌右手掌心。
    而那个修练飞流七圣书的仙庭大帝，则被燕赵歌左手镇压擒拿。
    随着燕赵歌左右双掌一合，对方只能绝望看着那璀璨剑光，在自己眼前爆开！
    燕赵歌对他的镇压，已经放松。
    他将自身飞流七圣书，七大核心法门的作用尽可能发挥。
    “蓄水”积蓄力量越发雄浑，“决堤”爆发力量瞬间达到极致，“洪流”一泻千里形成势不可挡的冲击。
    洪水之浩大、雄浑、暴烈、凶猛的势头，被他展现的淋漓尽致。
    但是，他面对的乃是一个攻击本就比他更凌厉的蜀山大剑修，燃烧生命的最后决死一击！
    这样的攻击，不是说武者自己愿意拼命，就一定能拼出来的，乃是蜀山派剑术传承中压箱底的禁法秘法。
    更别说，这修练飞流七圣书的仙庭大帝，一定程度上仍然被燕赵歌镇压。
    于是最终结果毋庸置疑，只有一个。
    华美而又凄厉的剑光，斩开洪水，去势不休，将他的对手身躯洞穿！
    之前还结下五行吞日阵，气势滔天的五位仙庭大帝，全部陨落！
    “速度都没有他快，光想走是走不掉了。”阳帝一声浩叹，伸手在镜中灯上划过。
    本就有一道裂痕的古镜镜面上，顿时又再添一道新痕迹。
    交错而过，成十字形的两道划痕，纵横在镜面中央，让镜中倒映的烛火都被分割。
    但是仙兵的力量感并没有减弱。
    虚空中毫无征兆，直接出现纵横交错的十字裂痕，将原始星云里这方虚空撕裂，迎向一旁的荧惑戟。
    荧惑戟态度郑重了几分。
    火红的双月牙大戟显化出隐隐约约的开天幡模样，然后劈出。
    撕裂虚空的十字裂痕，被荧惑戟斩灭。
    但纷乱的虚空，一时间也将荧惑戟同燕赵歌阻隔开来。
    就在这个时候，阳帝手托镜中灯，主动迈步，攻向燕赵歌！
    黑衣锦帝同寒雷大帝阮明言，也都强行压制因为撞击时空裂缝而带来的痛苦，选择同阳帝一道，向燕赵歌进攻！
    即便阮明言，纵然骄横，也是身经百战之人。
    三位大帝，在这一刻都知道，已经到了要拼命的时刻。
    此时不尽力，再往后说不定也拼命的机会都没有。
    三位推开仙门的真仙大帝，面对一个武圣，要拼命。
    这话说出去，任谁听了，都会感觉，滑天下之大稽。
    但现在不论是阳帝，是黑衣锦帝还是阮明言，都丝毫笑不出来。
    他们只有一个念头。
    拿下燕赵歌，否则危险的就是他们！
    阮明言再展阴雷神枪，全力催谷，银白雷光于虚空中一闪，撕裂无边幽暗，霸道迅猛至极。
    黑衣锦帝神色漠然，太初神指向着燕赵歌点出。
    同时，他以拳作拐，施展扁拐拐法，也向燕赵歌打去。
    这一拐之间，竟然让他打出几分太易之拳的味道。
    挨了燕赵歌那么多拳，他如愿的有了少许收获。
    但这些收获，最终真正变成他的，还要看此刻与燕赵歌一战的结果，看他能否安然离开这里。
    黑衣锦帝此时自然再做不得任何保留，将自身全部所学，尽数展现！
    而三人之中，最强者，始终还是烛阳大帝。
    赤手空拳都是他最强，此刻更有仙兵在手。
    这时的阳帝，不再像以往那样防守反击后发制人。
    他托举起镜中灯，仿佛盖一方大印似的，直接托着仙兵向燕赵歌砸落！
    因为十字划痕，仿佛裂成四半的镜面上，黑白双色烛火一起跳动，演化太阳、太阴、少阳、少阴四重力量意境。
    阴阳四象化为森罗万物，仿佛演化一方世界，从天而降，镇压燕赵歌！
    清虚道德真君嫡传，结合番天书、阴阳天书、森罗万象天书妙道，衍生而成的清虚道德丹书绝学。
    森罗阴阳印！全本书-免费全本小说阅读网 

1483.剑化混沌，道开无极1490 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    高清漩的本尊与分身，心意完全相通，所以能达到完美的同步。
    换了她和龙星泉夫妻二人联手，就算再是配合默契，也最多联手合击，相互配合协调。
    但想要一门上清剑术和一门玉清剑术共鸣融合，近乎催生出一门全新剑术，高清漩夫妻二人也做不到。
    可是聂惊神和禹夜做到了！
    之前谈起藤皇李瑛时，两人之间，仿佛竖起一道无形的隔阂。
    但这一刻，这无形的隔阂暂时消失。
    两人的配合，完美无瑕，堪比一魂双体的高清漩本尊同分身联手！
    曾经在多宝天尊埋骨之地，同他们交过手的嵩皇张步虚，这一刻也被打了个措手不及。
    “他们两个越来越默契，心意相通，竟然达到这个程度？是只有动武的时候如此，还是平时也如此？”张步虚连忙变招：“高师姐和龙星泉也做不到这般地步啊！”
    “等等！禹夜是天蕴净魂，越震北这个弟子，听闻是先天元胎，这两者相遇，竟然能有这般神异？”
    张步虚也是身经百战之辈，虽惊不乱。
    便是高清漩本尊和分身联手，如果都是真仙境界，双剑合璧，也未必能胜过四气合罡，玄仙巅峰的他。
    更何况聂惊神、禹夜二人，都还有伤在身。
    张步虚不敢再有轻敌之念，五指轻挥，于是道道剑光落下。
    赤、黑、白、青，四色交织，两两组合或者三三组合，次第飞舞。
    伴随剑光，不同的音符响起，犹如一首宏大的乐曲。
    茫茫剑光，仿佛海潮一样，铺天盖地涌向聂惊神二人。
    面对恐怖攻势，聂惊神、禹夜二人都夷然无惧。
    聂惊神剑光变化间，除了演化开天之风外，更有无穷厚土出现，同样介乎先天后天之间。
    这开天之土，仿佛能承载支撑万物，又仿佛可以压垮碾碎世界！
    极轻灵与极沉重，交错跌出，变化无穷，又宛若一体，奥妙无穷，令原本的玉虚开天剑别开生面。
    而禹夜施展的诛仙剑经，也生出变化。
    青色剑芒开开阖阖，聚聚分分，时而合为一体，时而化作点点青光。
    每一点青光，都仿佛尘埃，仿佛粟米，看上去很不起眼。
    但是，这每一点青光，都像是为这世上某一件事物的进程，划下句点，宣告结束。
    或合或散之间，禹夜的诛仙剑，越发威力无穷，玄妙入微。
    两个不世出的剑道天才各展所长，却又配合无比默契。
    和他们先前有过交手的张步虚，深知二人的实力与天赋绝伦，只是此时两人双剑合璧，联剑合击，更令人头疼。
    对张步虚来说，万幸眼前两个年轻的对手都重伤在身，所以他仍能游刃有余，占据上风。
    但是聂惊神同禹夜联手之下，仍有周旋余地，且战且退。
    张步虚暗自皱眉。
    他敢肯定，聂惊神、禹夜的同伴，燕赵歌、高清漩等人肯定也正遭寻找他们两人，长时间拖延下去，自己的机会只会越来越小。
    一念至此，张步虚右手出招的同时，左手袍袖一甩，手里突然多出一只剑鞘！
    这剑鞘看上去破旧不堪，黯淡无光，沾满灰尘，表面甚至还有众多细微的裂缝。
    不过，这看似不起眼的剑鞘，却蕴含玄奥古意。
    正是多宝天尊昔年佩剑的剑鞘。
    张步虚正是借助这件宝物和其他一些线索，方才寻觅到多宝天尊留下的遗迹，更借此通过摆在那里的诛仙阵。
    可惜，最终他功亏一篑，戮仙剑落入禹夜和聂惊神之手。
    混灭元经他虽然得到，但还是被禹夜捷足先登，以至于他到头来，近乎空手而归。
    不过，凭借剑鞘的几分神异之处，他勉强追踪禹夜和聂惊神一直到这里。
    这剑鞘，更隐约间可以克制戮仙剑，所以张步虚才有底气追着之前戮仙剑在手的禹夜二人到处跑。
    之前隐而不露，也是预防禹夜突然亮出戮仙剑。
    但经过眼下这么长时间的交手，张步虚看出戮仙剑确实已经不在禹夜手里。
    如此一来，他再无忌惮，取出剑鞘。
    剑鞘神异，或多或少影响得了多宝天尊传承的禹夜。
    禹夜未必受削弱，但只要能干扰到禹夜和聂惊神的配合，就等于同时削弱他们两人，破解那精妙绝伦的双剑合璧。
    果不其然，本来配合无间，默契至极的双人配合里，禹夜身形微微一滞，顿时打破先前近乎完美的和谐状态。
    两人双剑合璧之势，顿时有瓦解之象！
    张步虚何等眼力，稍见变化端倪，立马趁势反攻，第一时间把握住机会。
    聂惊神身形转动，迅速将禹夜挡在身后。
    他的剑势，再一次发生变化。
    不需要追求同禹夜的诛仙灭世之剑对应配合，聂惊神直接收了自己的玉虚开天剑。
    飘飘渺渺的剑光，完全变成另一番景象。
    剑气缭绕，仿若云团，光辉收敛，不再明亮。
    虚空中现出一片朦朦胧胧，模糊不清的混沌！
    聂惊神剑意昭彰之下，仿佛扩张到无限广大，却又似乎塌缩于一点。
    这一点玄妙至极，难以描述，难以形容，无前无后，无始无终。
    一剑出，竟现元始无极之象！
    聂惊神通晓玉虚开天剑，结合自身先天元胎先天永久，不堕后天之神异，潜心修行，竟然隐约触摸到了无极之密！
    世间揣摩无极道理者，莫过于玉清元始天书首书，无极天书。
    元始天尊已经成功超脱。
    这证明在他走过的道路上，几乎可以说已经是走绝了。
    以至于其他修行无极之奥妙的武学，除了同为三清嫡传的太清太易之拳和上清混灭元经外，都可能被堵住道路。
    后来者想要走同一条道路，结果就是道路越来越窄，直到最后无路可走。
    想要前进，还要回到无极天书。
    昔年的幽明大帝尹天下便是如此，想要更进一步，需要转修玉清无极天书。
    如今，聂惊神也走上这条道路。
    而他相比尹天下不同的地方在于，身怀先天元胎的他，有继续前进的希望！
    一条剑化混沌，道开无极的路。
    一门别开生面，玄奥莫测的全新剑道！全本书-免费全本小说阅读网 

1483.剑化混沌，道开无极1490 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    高清漩的本尊与分身，心意完全相通，所以能达到完美的同步。
    换了她和龙星泉夫妻二人联手，就算再是配合默契，也最多联手合击，相互配合协调。
    但想要一门上清剑术和一门玉清剑术共鸣融合，近乎催生出一门全新剑术，高清漩夫妻二人也做不到。
    可是聂惊神和禹夜做到了！
    之前谈起藤皇李瑛时，两人之间，仿佛竖起一道无形的隔阂。
    但这一刻，这无形的隔阂暂时消失。
    两人的配合，完美无瑕，堪比一魂双体的高清漩本尊同分身联手！
    曾经在多宝天尊埋骨之地，同他们交过手的嵩皇张步虚，这一刻也被打了个措手不及。
    “他们两个越来越默契，心意相通，竟然达到这个程度？是只有动武的时候如此，还是平时也如此？”张步虚连忙变招：“高师姐和龙星泉也做不到这般地步啊！”
    “等等！禹夜是天蕴净魂，越震北这个弟子，听闻是先天元胎，这两者相遇，竟然能有这般神异？”
    张步虚也是身经百战之辈，虽惊不乱。
    便是高清漩本尊和分身联手，如果都是真仙境界，双剑合璧，也未必能胜过四气合罡，玄仙巅峰的他。
    更何况聂惊神、禹夜二人，都还有伤在身。
    张步虚不敢再有轻敌之念，五指轻挥，于是道道剑光落下。
    赤、黑、白、青，四色交织，两两组合或者三三组合，次第飞舞。
    伴随剑光，不同的音符响起，犹如一首宏大的乐曲。
    茫茫剑光，仿佛海潮一样，铺天盖地涌向聂惊神二人。
    面对恐怖攻势，聂惊神、禹夜二人都夷然无惧。
    聂惊神剑光变化间，除了演化开天之风外，更有无穷厚土出现，同样介乎先天后天之间。
    这开天之土，仿佛能承载支撑万物，又仿佛可以压垮碾碎世界！
    极轻灵与极沉重，交错跌出，变化无穷，又宛若一体，奥妙无穷，令原本的玉虚开天剑别开生面。
    而禹夜施展的诛仙剑经，也生出变化。
    青色剑芒开开阖阖，聚聚分分，时而合为一体，时而化作点点青光。
    每一点青光，都仿佛尘埃，仿佛粟米，看上去很不起眼。
    但是，这每一点青光，都像是为这世上某一件事物的进程，划下句点，宣告结束。
    或合或散之间，禹夜的诛仙剑，越发威力无穷，玄妙入微。
    两个不世出的剑道天才各展所长，却又配合无比默契。
    和他们先前有过交手的张步虚，深知二人的实力与天赋绝伦，只是此时两人双剑合璧，联剑合击，更令人头疼。
    对张步虚来说，万幸眼前两个年轻的对手都重伤在身，所以他仍能游刃有余，占据上风。
    但是聂惊神同禹夜联手之下，仍有周旋余地，且战且退。
    张步虚暗自皱眉。
    他敢肯定，聂惊神、禹夜的同伴，燕赵歌、高清漩等人肯定也正遭寻找他们两人，长时间拖延下去，自己的机会只会越来越小。
    一念至此，张步虚右手出招的同时，左手袍袖一甩，手里突然多出一只剑鞘！
    这剑鞘看上去破旧不堪，黯淡无光，沾满灰尘，表面甚至还有众多细微的裂缝。
    不过，这看似不起眼的剑鞘，却蕴含玄奥古意。
    正是多宝天尊昔年佩剑的剑鞘。
    张步虚正是借助这件宝物和其他一些线索，方才寻觅到多宝天尊留下的遗迹，更借此通过摆在那里的诛仙阵。
    可惜，最终他功亏一篑，戮仙剑落入禹夜和聂惊神之手。
    混灭元经他虽然得到，但还是被禹夜捷足先登，以至于他到头来，近乎空手而归。
    不过，凭借剑鞘的几分神异之处，他勉强追踪禹夜和聂惊神一直到这里。
    这剑鞘，更隐约间可以克制戮仙剑，所以张步虚才有底气追着之前戮仙剑在手的禹夜二人到处跑。
    之前隐而不露，也是预防禹夜突然亮出戮仙剑。
    但经过眼下这么长时间的交手，张步虚看出戮仙剑确实已经不在禹夜手里。
    如此一来，他再无忌惮，取出剑鞘。
    剑鞘神异，或多或少影响得了多宝天尊传承的禹夜。
    禹夜未必受削弱，但只要能干扰到禹夜和聂惊神的配合，就等于同时削弱他们两人，破解那精妙绝伦的双剑合璧。
    果不其然，本来配合无间，默契至极的双人配合里，禹夜身形微微一滞，顿时打破先前近乎完美的和谐状态。
    两人双剑合璧之势，顿时有瓦解之象！
    张步虚何等眼力，稍见变化端倪，立马趁势反攻，第一时间把握住机会。
    聂惊神身形转动，迅速将禹夜挡在身后。
    他的剑势，再一次发生变化。
    不需要追求同禹夜的诛仙灭世之剑对应配合，聂惊神直接收了自己的玉虚开天剑。
    飘飘渺渺的剑光，完全变成另一番景象。
    剑气缭绕，仿若云团，光辉收敛，不再明亮。
    虚空中现出一片朦朦胧胧，模糊不清的混沌！
    聂惊神剑意昭彰之下，仿佛扩张到无限广大，却又似乎塌缩于一点。
    这一点玄妙至极，难以描述，难以形容，无前无后，无始无终。
    一剑出，竟现元始无极之象！
    聂惊神通晓玉虚开天剑，结合自身先天元胎先天永久，不堕后天之神异，潜心修行，竟然隐约触摸到了无极之密！
    世间揣摩无极道理者，莫过于玉清元始天书首书，无极天书。
    元始天尊已经成功超脱。
    这证明在他走过的道路上，几乎可以说已经是走绝了。
    以至于其他修行无极之奥妙的武学，除了同为三清嫡传的太清太易之拳和上清混灭元经外，都可能被堵住道路。
    后来者想要走同一条道路，结果就是道路越来越窄，直到最后无路可走。
    想要前进，还要回到无极天书。
    昔年的幽明大帝尹天下便是如此，想要更进一步，需要转修玉清无极天书。
    如今，聂惊神也走上这条道路。
    而他相比尹天下不同的地方在于，身怀先天元胎的他，有继续前进的希望！
    一条剑化混沌，道开无极的路。
    一门别开生面，玄奥莫测的全新剑道！全本书-免费全本小说阅读网 

1483.剑化混沌，道开无极1490 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    高清漩的本尊与分身，心意完全相通，所以能达到完美的同步。
    换了她和龙星泉夫妻二人联手，就算再是配合默契，也最多联手合击，相互配合协调。
    但想要一门上清剑术和一门玉清剑术共鸣融合，近乎催生出一门全新剑术，高清漩夫妻二人也做不到。
    可是聂惊神和禹夜做到了！
    之前谈起藤皇李瑛时，两人之间，仿佛竖起一道无形的隔阂。
    但这一刻，这无形的隔阂暂时消失。
    两人的配合，完美无瑕，堪比一魂双体的高清漩本尊同分身联手！
    曾经在多宝天尊埋骨之地，同他们交过手的嵩皇张步虚，这一刻也被打了个措手不及。
    “他们两个越来越默契，心意相通，竟然达到这个程度？是只有动武的时候如此，还是平时也如此？”张步虚连忙变招：“高师姐和龙星泉也做不到这般地步啊！”
    “等等！禹夜是天蕴净魂，越震北这个弟子，听闻是先天元胎，这两者相遇，竟然能有这般神异？”
    张步虚也是身经百战之辈，虽惊不乱。
    便是高清漩本尊和分身联手，如果都是真仙境界，双剑合璧，也未必能胜过四气合罡，玄仙巅峰的他。
    更何况聂惊神、禹夜二人，都还有伤在身。
    张步虚不敢再有轻敌之念，五指轻挥，于是道道剑光落下。
    赤、黑、白、青，四色交织，两两组合或者三三组合，次第飞舞。
    伴随剑光，不同的音符响起，犹如一首宏大的乐曲。
    茫茫剑光，仿佛海潮一样，铺天盖地涌向聂惊神二人。
    面对恐怖攻势，聂惊神、禹夜二人都夷然无惧。
    聂惊神剑光变化间，除了演化开天之风外，更有无穷厚土出现，同样介乎先天后天之间。
    这开天之土，仿佛能承载支撑万物，又仿佛可以压垮碾碎世界！
    极轻灵与极沉重，交错跌出，变化无穷，又宛若一体，奥妙无穷，令原本的玉虚开天剑别开生面。
    而禹夜施展的诛仙剑经，也生出变化。
    青色剑芒开开阖阖，聚聚分分，时而合为一体，时而化作点点青光。
    每一点青光，都仿佛尘埃，仿佛粟米，看上去很不起眼。
    但是，这每一点青光，都像是为这世上某一件事物的进程，划下句点，宣告结束。
    或合或散之间，禹夜的诛仙剑，越发威力无穷，玄妙入微。
    两个不世出的剑道天才各展所长，却又配合无比默契。
    和他们先前有过交手的张步虚，深知二人的实力与天赋绝伦，只是此时两人双剑合璧，联剑合击，更令人头疼。
    对张步虚来说，万幸眼前两个年轻的对手都重伤在身，所以他仍能游刃有余，占据上风。
    但是聂惊神同禹夜联手之下，仍有周旋余地，且战且退。
    张步虚暗自皱眉。
    他敢肯定，聂惊神、禹夜的同伴，燕赵歌、高清漩等人肯定也正遭寻找他们两人，长时间拖延下去，自己的机会只会越来越小。
    一念至此，张步虚右手出招的同时，左手袍袖一甩，手里突然多出一只剑鞘！
    这剑鞘看上去破旧不堪，黯淡无光，沾满灰尘，表面甚至还有众多细微的裂缝。
    不过，这看似不起眼的剑鞘，却蕴含玄奥古意。
    正是多宝天尊昔年佩剑的剑鞘。
    张步虚正是借助这件宝物和其他一些线索，方才寻觅到多宝天尊留下的遗迹，更借此通过摆在那里的诛仙阵。
    可惜，最终他功亏一篑，戮仙剑落入禹夜和聂惊神之手。
    混灭元经他虽然得到，但还是被禹夜捷足先登，以至于他到头来，近乎空手而归。
    不过，凭借剑鞘的几分神异之处，他勉强追踪禹夜和聂惊神一直到这里。
    这剑鞘，更隐约间可以克制戮仙剑，所以张步虚才有底气追着之前戮仙剑在手的禹夜二人到处跑。
    之前隐而不露，也是预防禹夜突然亮出戮仙剑。
    但经过眼下这么长时间的交手，张步虚看出戮仙剑确实已经不在禹夜手里。
    如此一来，他再无忌惮，取出剑鞘。
    剑鞘神异，或多或少影响得了多宝天尊传承的禹夜。
    禹夜未必受削弱，但只要能干扰到禹夜和聂惊神的配合，就等于同时削弱他们两人，破解那精妙绝伦的双剑合璧。
    果不其然，本来配合无间，默契至极的双人配合里，禹夜身形微微一滞，顿时打破先前近乎完美的和谐状态。
    两人双剑合璧之势，顿时有瓦解之象！
    张步虚何等眼力，稍见变化端倪，立马趁势反攻，第一时间把握住机会。
    聂惊神身形转动，迅速将禹夜挡在身后。
    他的剑势，再一次发生变化。
    不需要追求同禹夜的诛仙灭世之剑对应配合，聂惊神直接收了自己的玉虚开天剑。
    飘飘渺渺的剑光，完全变成另一番景象。
    剑气缭绕，仿若云团，光辉收敛，不再明亮。
    虚空中现出一片朦朦胧胧，模糊不清的混沌！
    聂惊神剑意昭彰之下，仿佛扩张到无限广大，却又似乎塌缩于一点。
    这一点玄妙至极，难以描述，难以形容，无前无后，无始无终。
    一剑出，竟现元始无极之象！
    聂惊神通晓玉虚开天剑，结合自身先天元胎先天永久，不堕后天之神异，潜心修行，竟然隐约触摸到了无极之密！
    世间揣摩无极道理者，莫过于玉清元始天书首书，无极天书。
    元始天尊已经成功超脱。
    这证明在他走过的道路上，几乎可以说已经是走绝了。
    以至于其他修行无极之奥妙的武学，除了同为三清嫡传的太清太易之拳和上清混灭元经外，都可能被堵住道路。
    后来者想要走同一条道路，结果就是道路越来越窄，直到最后无路可走。
    想要前进，还要回到无极天书。
    昔年的幽明大帝尹天下便是如此，想要更进一步，需要转修玉清无极天书。
    如今，聂惊神也走上这条道路。
    而他相比尹天下不同的地方在于，身怀先天元胎的他，有继续前进的希望！
    一条剑化混沌，道开无极的路。
    一门别开生面，玄奥莫测的全新剑道！全本书-免费全本小说阅读网 

1152.燕狄战上下！（3更）1157 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    燕狄的刀光不停落下，将王正成九天息掌掌力与戊己灵壤结合而成的黑黄泥土破开。
    泥土填充弥补的速度，赶不上燕狄刀光落下的速度，被生生斩裂。
    王正成神色凝重，深吸一口气。
    燕狄伤不了戊己山河图本体，但破开戊己山河图的灵力，却可能杀伤他这个使用者。
    刀光即将落到王正成头顶的瞬间，他双掌猛然一合，五指蜷缩，握紧成拳，一起抱了一个拳架。
    道道黑黄气流在王正成身体周围盘旋，然后聚拢，形成气罩。
    麒麟崖一脉最强防守绝学，玄黄归元母拳！
    王正成这个拳架一摆，比九天息掌全力防守时，防御力还要更强。
    戊己山河图中所演化的重重戊己灵壤，便以王正成为中心聚拢，并不断加固。
    虽然无法催生出戊己金莲，但是仙兵戊己山河图的力量，加持王正成的玄黄归元母拳，顿时形成惊人的防御。
    这一刻，王正成仿佛化身人间大地，静默而又深沉，似能承载一切重压。
    世间造化，如同回归开天辟地之后，大地最初的时刻。
    万物母源，最初之土，玄黄笼罩，不垢不净。
    燕狄一刀劈落，玄黄之气四溢，大地不停破碎。
    但王正成总算是接下了这一刀。
    只不过，此刻的他是彻底放弃攻击，一心防守了。
    燕狄见状，反而挑了下眉梢：“看来地至尊你真的无法催动戊己山河图衍生戊己金莲，果然还是因为你没有推开仙门的缘故吗？”
    “惭愧。”玄黄之气周转，化作一个浑圆球体，悬浮于天地间，圆球中传出王正成的声音。
    圆球的体积不大，面对燕狄的攻击，甚至还在进一步收缩变小，力量越来越凝练坚固。
    “然则，你现在这样，又如何阻我去路？”燕狄淡然道：“没有戊己金莲，你便是带了戊己山河图随身，那又如何？”
    说着，他直接不理会王正成，脚步不停，继续向北方而去。
    燕狄就从那圆球旁边经过，圆球中这回却只有无言的沉默。
    此刻的燕狄，想走就走，王正成一心防守之下，却无法纠缠他了。
    圆球中的王正成不是不想阻拦燕狄的去路。
    但是，这位界上界最老牌至尊武圣的灵觉中，能清楚感受一丝冰冷的寒意，就悬在他头顶！
    那就仿佛真实的刀刃一般，王正成感觉自己的肌肤都像是紧挨着那寒锋。
    他丝毫不怀疑，只要自己稍有异动，想要再次追上去拦截纠缠，导致玄黄归元母拳的防御有一丝一毫减弱，燕狄立马就将回身一刀斩过来！
    “亲者痛，仇者快，造化弄人，我界上界偏要遭此内乱，今日怕是要拼光这把老骨头了。”
    王正成心中长叹一声，却终究还是没有继续防守。
    玄黄归元母拳一撤，重新施展九天息掌。
    重重戊己灵壤再次演化山河世界，朝燕狄笼罩过去，要将他再次拖住，不让他离开。
    “地至尊当燕某不敢杀人吗？”燕狄没有丝毫犹豫，回身便是一刀斩去。
    王正成双掌掌心向内，朝中间一拍，生生夹住燕狄的刀锋。
    “有些事情，总要有牺牲。”王正成徐徐说道：“别人牺牲得，老夫自然也牺牲得，若是命数如此，也没奈何。”
    燕狄刀锋所向，霸道雄浑的刀意狂斩而下。
    包围刀光的戊己灵壤不停瓦解剥落。
    寒芒缓慢却一刻不停的下降，距离王正成头顶越来越近。
    “地至尊高风亮节，燕某佩服。”燕狄冷冷说道：“只可惜，我不认同你掌握了决定谁去牺牲的权力。”
    王正成摇头：“不是老夫决定，也不是家师决定，不是某个人决定，而是这时代大势决定，我等身处其中，谁也无法例外。”
    “说到底，你还是觉得你们是看清时代大势的人，而其他人看不清。”燕狄神色漠然，手中刀锋不断压下：“姑且便算你说的对，但是……”
    燕狄刀锋一振，王正成双掌被生生崩开！
    “……有些时候有些事，便是逆势而为，燕某也不吝去做！”
    一刀劈下，重重戊己灵壤被彻底破开！
    碎裂的大地下，露出地至尊王正成的面庞。
    双方面对面站立，不过咫尺之遥！
    燕狄毫不迟疑，便再次挥刀斩落。
    王正成催动玄黄归元母拳，但仓促之下，却无法重现完美的防御。
    燕狄一刀之下，直接见红！
    王正成在戊己山河图护持下，只能踉跄后退，尝试重整旗鼓。
    远方，突然灵气波荡，仿佛海潮一般涌动。
    然后便有一个紫衣青年仿佛无视距离一般，突兀出现在两人中间。
    燕狄根本不管，便又是一刀挥出。
    那紫衣青年身形飘忽不定，仿佛虚无没有实体。
    但是燕狄刀光到处，霸道的刀意生生将对手从虚无之境强行挤了出来，破去对方的太始空明体，使之重新化虚为实。
    “哈！好霸道的刀法，百闻不如一见啊！”紫衣青年反而目射奇光，一只手就这么笔直的伸出。
    他五指张开，大拇指上阴阳流转，食指之上虚空晃动，中指上时光如水，无名指上万物交错，小指上众生蓬勃。
    掌心之中，微微鼓起，模样仿佛一面小鼓，又像是人的心脏，不停一颤一颤的跳动，从中传出规律的声音。
    听见这声音，人的心思神魂仿佛都随之震动。
    正是元始天书，后天六书的功夫一同施展出来。
    来者无需多言，自是上方至尊，陈乾华！
    “同燕赵歌和聂惊神都交过手了，我也想试试与你交手，又是怎样一番状况。”他笑道。
    陈乾华空手入白刃，以世界之基加持自己手掌，硬接燕狄这一式造化刀！
    燕狄冷冷说道：“滚！”
    玉清后天六书合一的世界之基，承载先天变化，最擅应对先天武学。
    但燕狄一式造化刀，从先天向后天变化，后天向灭亡变化。
    大势碾压之下，直接送世界造化入灭，便是陈乾华的世界之基，也要抵挡不住！
    阴阳、虚空、时光、万物、生命、心神，在刀光摧毁之下，尽皆趋于破碎！全本书-免费全本小说阅读网 

1824.最初之初，一切起源1833 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    玉门之中，一个身影隐隐浮现。
    一对淡漠威严，包罗万象的眼睛，同燕赵歌静静对视。
    那个身影，燕赵歌见图象见的多了。
    任意一个道门嫡传弟子，都见过其画像。
    玉皇大天尊！
    曾经三清祖师超脱之后，公认的道门第一人，甚至极有可能是大罗第一的存在。
    全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，又称玉皇大天尊，高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，或者玄穹高上帝。
    自大破灭后，便一直不曾再现世。
    是以现如今的道门弟子，都只瞻仰过其画像，知晓其外在显化的模样，却从未见过真人。
    而燕赵歌不仅见过画像，更见过其本人。
    只是，不在这一世。
    而是他上一世，身为天庭神宫藏书阁阁灵的时候。
    彼时，玉皇大天尊，正是天庭神宫之主！
    然而，此后大破灭，也正源于此。
    “中古纪元，你助如来佛祖一臂之力，这便是如来佛祖留给你的回报吗？”燕赵歌的视线，在白玉大门和如来法体之间移动。
    中古西游纪元，天庭神宫同中央娑婆净土佛门通了声息，相助西佛东渐。
    齐天大圣当年一棍伐天，大闹天庭，便因此而来。
    结果正落入如来佛祖彀中。
    最终中古纪元佛门大兴，准提道祖，也就是如来佛祖，成功领先其他人踏出最后一步，超脱此间世。
    杨戬、哪吒都神情复杂的看着那玉门内终于显露真身的威严皇者。
    “你像当年的弥勒尊佛一样，也被人封死正常情况下通向道境的大门，所以顺水推舟，接受西方极乐净土提供的人元石碎片，改走外道之路？”杨戬皱眉问道：“还意图借助天元石，将所有道门传人一并度化，继续为你所统御，更为你提供香火愿力？”
    “万幸紫微大帝、太乙救苦天尊、镇元大仙、王母娘娘等人阻挠，让你没能尽全功！”哪吒面对这个似熟悉又陌生的身影，目露忿火，咬牙切齿：“可惜，他们都因此遭劫陨落了。”
    玉门内的威严皇者，这时终于再次开口：“并不可惜，他们发挥了应该有的作用。”
    听着像是赞许的话，燕赵歌脸上却露出讽刺的表情：“对你来说，是如此，因为香火外道，本来就只是你退而求其次的方案。”
    “外道登临道境，从来不是你的目标，也并非没有其他选择下的无奈之举，不过是要为你真正心仪的目标，瞒天过海，掩人耳目。”
    燕赵歌直视玉皇大天尊：“当然，也争取足够的力量资本，登临道境，你才能有更充裕的时间，更强大的力量同其他道祖扳手腕，把命运掌握在你自己手里，支撑你谋划最终的目标。”
    “退而求其次，就算第一目标真的达不成，你也已经是一方道祖，凌驾群仙众生之上。”
    哪吒震惊的看着玉门里的玉皇大天尊。
    杨戬、陆压道君的目光则齐齐落在燕赵歌身上，看着玉皇大天尊正不断尝试以白玉大门吞没燕赵歌。
    燕赵歌头顶华盖旋转，抗拒玉门的吸引。
    “不，不对。”燕赵歌忽然笑起来：“或许，你原先确实无可奈何，凭香火外道登临道境就是你起初的打算。”
    “而我，其实最一开始只是你的备用计划？防止当年大破灭里，你万一失败的话，还能有一条退路。”
    “如今世人皆道我与老君有关，不错，确实有关系。”燕赵歌长长吐出一口气：“但与我关系更大的其实是你。”
    昔年的玉皇大天尊，如今的无量天尊，这时开口说道：“你比朕当年预想的还要更加出色。”
    对燕赵歌的猜测，他既没有肯定，也没有否认。
    但这已经足够了。
    “道德天尊祖师留下的风火蒲团果然在你手上！”燕赵歌注视无量天尊：“不是老君，而是你，将我带来这方造化天地！”
    因为三清遗宝的缘故，到底还是惊动了老君。
    老君心思难测，常年隐居，玉皇大天尊赌他这次仍然不会插手。
    但结果老君偏偏横插一手。
    天庭神宫藏书阁里，多出了一本只有燕赵歌才能看见的无极天书。
    玉皇大天尊虽然看不见典籍内容，但察觉了老君的这个动作。
    在最初的惊疑不定后，他发现老君似乎没有其他后续动作。
    经过考虑，玉皇大天尊做出一个大胆的决定。
    因势利导之下，他有了一个更疯狂的新计划，甚至连原先走香火外道登临道境的计划，都为之让步，充当辅助和掩护。
    “在八级大世界，南极长生大帝意图难为我，其实便是隐约察觉我与你有关，所以才欲除之而后快。”燕赵歌淡淡说道：“后来他发现，我身上似乎有老君的手笔，于是便放弃除掉我的打算，准备留待后用。”
    “或许他不清楚其中具体内情，但隐约觉得这是个可以利用的机会。”
    燕赵歌笑了一下，扬声说道：“南极道兄，你该能听见我现在的声音，你之所以有胆子借老君的便利，无非就是以为两大道祖之间相互制衡，你可以寻机火中取栗吧？”
    无尽虚空里，隐隐有雷声响起，仿佛一声悠远的长叹。
    杨戬、哪吒、陆压道君，甚至西方极乐净土里的燃灯上古佛等人，此刻尽数沉默。
    无量天尊并不介意听燕赵歌多谈。
    白玉大门虽然无法将燕赵歌吸入，但重重玉光在渐渐覆盖其身躯。
    燕赵歌也不着急，一边继续跟无量天尊对抗，一边问道：“很多问题，我想明白了，不过有个问题我没想明白。”
    他看着无量天尊：“为什么是我？有理由吗，还是说你随便挑的？”
    “不管是此方造化，还是你的来处，你于武学道理悟性之高，独一无二，为朕仅见，纵使身怀天蕴净魂者，亦不及你。”无量天尊淡淡说道。
    “这话听了很让我高兴，谢谢，我就不客气的收下了。”燕赵歌言道：“不过抱歉，我不能让你计划成功。”全本书-免费全本小说阅读网 

1998年9月23日8时 平阳市委101 9917d2af-496d-4023-87e9-149c0546f3a7    八时整，高长河准时走进办公室，把公文包放下后，做的第一件事就是把两扇落地大窗的黑丝绒窗帘全拉开，让户外九月早晨的阳光布满洁净的地面和桌面。秋天的阳光真是美好，连大办公桌前的党旗也因阳光的辉映显得格外鲜艳。
    八时零五分，刘意如准时出现在面前，照常向高长河汇报全天的工作计划
    “高书记，根据您的指示精神和这阵子的实际情况，今天的活动是这样安排的，您看行不行？九时是全市抗洪防汛先进集体和先进个人表彰大会，全体常委和四套班子主要领导参加，田立业的爱人焦娇代表田立业做重点发言；十一时会见法国和英国时装界贵宾，并与贵宾在国际展览中心共进午餐，那边文市长参加；下午一时，平阳国际服装节在国展中心大广场正式开幕，您主持剪彩；三时，是市委常委会，专题研究我市跨世纪发展规划；六时，全体常委欢送姜超林同志，集体宴请姜超林。根据您的指示，宴请费用每人一百元，由我们办公室向各常委收取，并已嘱咐各常委向姜超林同志保密。另外，平阳’国际啤酒节也已经进入倒计时了，德国和爱尔兰两家著名啤酒商代表已于今晨抵达我市，下榻国际酒店，按以往惯例和姜超林同志的习惯做法，当晚要去看望一下，当然，晚几天去也是可以的。”
    高长河听罢，想了想说“晚上才给超林同志开欢送会嘛，会见宴请法国和英国时装界贵宾要请超林同志参加一下，下午国际服装节开幕，春明同志主持，请超林同志剪彩。”
    刘意如看了高长河一眼，婉转地道“高书记，在这么盛大的活动上，您一把手不主持剪彩好吗？您也许不太清楚，平阳这个国际服装节连办四年了，不但在国内影响很大，在国际时装界也有相当影响……”
    高长河挥挥手“刘主任，你不要说了！它就是和诺贝尔颁奖的影响一样大，也得请超林同志主持剪彩！这个国际服装节是在超林同志手上搞起来的，他要走了，最后剪一次彩，理所当然！”
    刘意如不做声了。
    高长河又说“还有，研究平阳跨世纪发展规划的常委会，也要请超林同志列席，再多听听他的意见，让他把能想到的都再说说，不要留下遗憾。这很重要！”
    刘意如点着头，把高长河的话如实记下了，且打上了重点符号。
    高长河这才问“田立业爱人，就是焦娇的发言稿你们看了没有？”
    刘意如说“看过了，有些地方写得不是太好，太伤感了，随意性也大了些。我请秘书一处的同志改了一下，昨天上午又亲自动了动手。我们根据市委抗洪工作经验总结会议的精神，在英雄主义和理想奉献等三个方面加大了力度。主要意思是，立业是我们党组织长期以来重点培养的一位好干部，不论在什么岗位上，都兢兢业业，任劳任怨。所以，立业同志也得到了党和人民的高度信任。烈山班子垮了，他去烈山；洪峰来了，他抓抗洪；关键的时候，以鲜血和生命为党旗增了辉……”
    高长河心里真不是滋味，可又不好多说什么，只得打断刘意如的话头道“不要说的这么具体了，你们把了关就行。哦，对了，田立业那个下了岗的妹妹田立婷的工作问题是怎么落实的？超林同志可是和我说了，要把田立婷当他闺女待！”
    刘意如叹了口气，汇报说“高书记，这事我还在做工作……”
    高长河一听就火了“做什么工作？我不也向你交代过吗？这个田立婷你就把她当我妹妹！我和超林同志就联合起来办这一次私事了！哪个单位还扯皮？”
    刘意如苦笑起来“高书记，您听我说完嘛！问题不在哪个单位扯皮不收，是田立婷不愿让我们安排。我家金华知道立业牺牲的消息后，就去找过田立婷，流着泪和田立婷说，你哥哥在我们烈山当书记时不能安排你，现在他不在了，烈山可以安排了。田立婷说，正因为哥哥不在了，她才不能再往哥哥脸上抹灰，让人说他哥哥甩。看得出，田立婷也有些情绪。她说了，想在自立市场租个摊位，替镜湖市水产公司卖鱼。我正想抽个空找一下胡早秋，问问是不是他鼓动的？”
    高长河心里有底了“你不要问胡早秋了，他是田立业的好朋友，田立业又是为救他牺牲的，他一定会对田立婷负责到底的！”
    刘意如点点头，最后汇报说“哦，对了，还有个事差点忘记了市委组织部请示，说是平轧厂厂长何卓孝，前天打了报告要辞去公职，不知能不能给他办？他在缓刑期，情况比较特殊，再说，也不知您是什么态度？”
    高长河想了想“请组织部同志做做工作，尽量挽留，真留不住就批吧！”
    刘意如说“批了也好，马上要精简机构了，还可以当干部自谋出路的典型做些宣传。”说罢，又觉得有些不妥，“可惜被判了一年缓刑，真宣传难度也大！”
    刘意如走后，省委副书记马万里来了电话，向高长河通报说，上次那十四万匿名汇款没查到，省纪委昨天又收到一笔新汇款，两万三千元，还是寄自平阳，还是同一个人寄的，打字信上说得很清楚，这是他的第二笔上交赃款。
    高长河赔着小心问“马书记，省委和省纪委有没有线索？”
    马万里极其严厉地说“省委和省纪委当然有线索，线索清清楚楚，就在你们平阳，你们平阳市委要真正从思想上高度重视，好好查！孙亚东同志成了植物人，你们不是植物人！我提醒你一下，孙亚东同志现在还是你们平阳的纪委书记，平阳的问题还要继续深入细致地查处下去！我建议你们市委班子全体成员认认真真坐下来，好好开一次会，专门研究一下如何在你们平阳进一步深入开展反的大问题！我再强调一遍，反腐倡廉问题是关系到我们党，我们国家生死存亡的大事，和你们平阳跨世纪上台阶，和你们平阳的改革开放并不矛盾！”
    高长河连连应着“是的，是的，马书记，我们一定进行一次专题研究！”
    马万里又问“亚东同志的血案有没有比较大的进展？凶手有没有线索？”
    高长河当即汇报道“马书记，前天，我和公安部、公安厅参加侦察领导工作的几个同志碰了下头，已经有了突破性进展，初步判断是雇佣杀人，驾车实施作案的犯罪嫌疑人已经出现在我市旧年县，目前正在加紧搜捕。马书记，您注意一下，我市报纸、电台、电视台已在昨天公开发出了对犯罪嫌疑人的悬赏通缉令。”
    马万里说“好，我马上让省里的新闻媒体也把这个通缉令发出来，看罪犯往哪里逃！另外，代我再问候一下孙亚东同志的夫人，转告她，一定不要丧失信心！亚东同志这种情况才两个多月嘛，苏醒的希望我看还是存在的。三天前我们省报上发过一篇类似的报道，一个昏迷三年多的植物人都苏醒了。这个报道发在三版社会新闻栏里，你请孙亚东夫人找来看一看！”
    放下电话后，高长河本想把马万里说的新情况和市长文春明通报一下，可看了看表，时间已经是八时四十分了，想到九点就要去参加全市抗洪防汛先进集体和先进个人表彰大会，八点五十就要出发，便作罢了，随手抓起几张新到的报纸匆匆浏览起来——
    本世纪最轰动的性丑闻独立检察官斯塔尔笑了，克林顿哭了。俄罗斯面对和经济的双重危机，叶利钦好梦难圆。亚洲金融风暴仍未平息，其对全球经济的影响将滞后显现。李嘉诚说不是超级自动取款机——索罗斯兵败……
    突然，一行醒目的大标题和一个熟悉的名字爆炸般地映入高长河眼帘——
    在历史的黑洞中
    ——平阳轧钢厂十二亿投资失败的沉痛教训
    新华社记者李馨香
    ……
    ……
    偏在这时，刘意如敲门进来了“高书记，时间到了，车在楼下等您。”
    高长河“哦”了一声，把那张只看了标题和署名的报纸本能地放在桌上。然而，起身要走时，想了想，又把报纸拿了起来，折成四折，放进了自己的公文包里，这才出门下了楼，来到自己第一天使用的000号车前。
    000号奥迪擦得焕然一新，静静地停在市委大院一片难得的蓝天下。
    高长河走到车前时，司机及时拉开了车门。
    高长河却在跨上车的最后一瞬间，突然迟疑了。
    刘意如问“高书记，怎么了？”
    高长河看了看醒目的000号牌照说“不用这部车，换我原来的车。”
    刘意如说“这部车姜超林同志既然主动交了，我看——”
    高长河一句话不想多说，只两个字“换车！”
    刘意如只好让司机去换车，自己和高长河站在原地等候。
    等车时，刘意如和高长河聊起了闲天，说“老书记姜超林这回真要走了，也不知是福是祸？高书记，不知您听说了没有？下面这几天可又有新议论了，说是姜超林同志宁愿留在平阳也不想要副省级，是……”刘意如迟疑了一下，停住了。
    高长河看了刘意如一眼“是什么？说嘛。”
    刘意如叹了口气“高书记，您想想能有什么好话么？还不都是些胡说八道？说是姜超林老书记聪明呀，怕自己一走，就虎落平阳，鞭长莫及了，就捂不住平阳的盖子了，平阳的问题就会彻底暴露，他自己就会落个身败名裂。因此，有人说，看吧，姜超林这一走，真正的好戏就要开场了……”
    高长河不动声色地“哦”了一声，当即联想到刚才马万里打来的口气极其严厉的电话，联想到马万里一口一个“你们平阳”的不满情绪，联想到两笔寄自平阳至今还没线索的赃款，联想到新华社记者李馨香已经发表出来的大文章，心中不免一惊看来，关于平阳这二十年改革开放的历史，关于反，关于姜超林们的是是非非，都还远远没完结。不管他和他的这个新班子愿意不愿意，他和他这个新班子都仍然必须面对一场场新的暴风雨。而且，还必须在这不断袭来的暴风雨中带着平阳这座大都市和它的人民义无反顾地走向新世纪。
    然而，暴风雨现在还没来，确凿没来。
    高长河抬头看了看面前的蓝天。
    蓝天很好，白云很好。
    蓝天下，大地上，九月的阳光也很好。
    真的很好，还颇有几分清纯和明媚哩……
    策划编辑◎陶良华杨柳
    胡玉萍李建军
    zhongguozhizao000
    。全本书-免费全本小说阅读网 

1823.久违了！1832 8d5b8411-1e96-4524-a969-4d4ba520cb92    阿弥陀佛祖拦截人元石碎片不成，没有过多纠缠，反而身形向后飘退。
    但是，元始天魔和大自在天魔，这时却堵住阿弥陀佛祖的去路。
    在阿弥陀佛祖背后，东皇太一和接了人元石碎片的弥勒尊佛祖，同样围上来。
    看着面前的两大天魔，阿弥陀佛祖神色并无意外，只是无声轻叹。
    魔道想要无相天魔真正降世，有两个办法。
    一是助阿弥陀佛祖抹消弥勒尊佛祖的存在，帮阿弥陀佛祖领先东皇太一，于这个纪元超脱。
    二则是抹杀阿弥陀佛祖本身。
    正常来讲，阿弥陀佛祖身为当今之世最古老的存在之一，根底实力都要胜过弥勒尊佛祖。
    两大天魔同阿弥陀佛祖和无量天尊联手，对阵东皇太一、猴子和弥勒尊佛祖，是四对三，也隐隐占据优势。
    由此奠定先前的局面。
    然而现在，猴子暂时被如来法体纠缠挡住。
    无量天尊则摆明不再相助阿弥陀佛祖。
    对两大天魔来讲，要么和阿弥陀佛祖联手对战东皇太一和弥勒尊佛祖，三对二。
    要么同东皇太一和弥勒尊佛祖联手，一起对付阿弥陀佛祖，四对一。
    哪个更容易，不言而喻。
    尤其是选后者，哪怕老君忽然插手帮助阿弥陀佛祖，弥勒尊佛祖他们也未必没有机会。
    成功的可能性，已经达到当前条件下的最高。
    弥勒尊佛祖处境安全，是以东皇太一或许未必会全力以赴，但已然足够。
    眼下的局势，无量天尊很满意，魔道很满意，东皇太一很满意，弥勒尊佛祖更满意。
    有问题的除了阿弥陀佛祖以外，便只剩下道门……
    猴子被如来法体所阻挡，一时三刻间难以突破。
    而无量天尊显化的白玉大门，此刻发出巨大吸力，要将燕赵歌拖进去。
    天元石燃烧的火光照耀下，杨戬等人也只能干着急。
    “他舍弃了外道法门继续向上的可能，意欲何为？”索明璋目光冰冷：“他看上了三清同修大成之体，想要夺为己用？”
    杨戬眉心处第三只竖眼不停开阖：“多半是打这个主意，可是他打算怎么做？且不提赵歌修为实力惊人，便是道祖想要夺舍他也难以办到，无量天尊就算成功，也不过削足适履，如何能确保根基稳固？”
    陆压道君等大妖面对此情此景，同样惊疑不定。
    执掌诛仙阵的无当圣母和云霄仙子对着无量天尊和如来法体也无可奈何。
    弥勒尊佛祖和东皇太一，这一刻都指望不上。
    对弥勒尊佛祖来说，舍弃香火愿力之道的无量天尊，已经不再是竞争对手。
    之前些许恩怨，都可以因为人元石碎片而化解。
    阿弥陀佛祖，才是他自始至终最大的敌手与威胁。
    对于阿弥陀佛祖来说，欲除弥勒尊佛祖而后快。
    反过来，弥勒尊佛祖何尝不是如此？
    只不过，他奈何不了对方，还要提防敌人的杀机。
    东皇太一虽然着力保弥勒尊佛祖平安，但也仅止于此，不会铁下心来主动出击跟阿弥陀佛祖决一死战。
    东皇太一超脱，弥勒尊佛祖还是要面对阿弥陀佛祖的威胁。
    现在有这样一个机会，免除最核心的威胁，他怎肯轻易放过？
    而对东皇太一来说，虽不若弥勒尊佛祖那样迫切，但他同样也不是非要救燕赵歌不可。
    如果在确保除去阿弥陀佛祖跟相助燕赵歌之间做个选择，东皇太一毫无疑问会选择前者。
    阿弥陀佛祖身陷重围，一时间连想要遁走都困难。
    他面容沉静，双掌合十，座下现青莲，头顶现宝幢，澄澈琉璃光辉遍布诸天。
    身为世间最古老的道祖，阿弥陀佛祖自有惊人艺业。
    他乘在青莲上，光影一闪，瞬间就到大自在天魔面前。
    佛祖头顶上方的接引宝幢朝大自在天魔撞去，势头之凶猛，仿佛可以直接撞崩大千造化。
    欲要突围，阿弥陀佛祖第一时间挑选四个对手里当前最弱的大自在天魔。
    大自在天魔没有同阿弥陀佛祖硬拼，身形主动避让，在原地消失。
    但阿弥陀佛祖并没能打开一条通路。
    他今天要面对的对手，太多，太强。
    大自在天魔消失，取而代之者，元始天魔出现在那个位置，不动不摇就是一拳打来，硬碰阿弥陀佛祖的接引宝幢。
    接引宝幢倒飞回阿弥陀佛祖头顶，立马转动到另一个方向拦截弥勒尊佛祖的攻击。
    但与此同时，东皇太一也到了近前。
    阿弥陀佛祖摇摇头，闭上双目。
    香气弥漫间，瞬间现出青莲花海，将他人遮在其中。
    每朵青莲之上，都有一枚舍利子，放出万道毫光。
    一朵朵青莲上的光辉纵横交错，一同构建起西方清净极乐之乡，光耀寰宇，无忧无惧。
    东皇太一的头顶出现一口青铜古钟，钟声回响间，犹如实质的无形波纹荡漾，震碎乾坤。
    清净佛土也承受不住这宏大的力量。
    青莲与舍利纷纷炸裂，佛土顿时碎了一角。
    但是立马便有相同数量的青莲重现，弥补破损的佛土。
    以往阿弥陀佛祖主动出手，其实显不出他真正本事。
    这位西方净土之主，相对于进攻，更擅长守御。
    虽然不如老君头顶天地玄黄玲珑塔，但阿弥陀佛祖乃当今世上，老君以外，守御最强的道祖。
    不过今天，他的对手也远不止一人。
    东皇太一头顶青铜古钟不停震动，一圈又一圈波纹扩散开来。
    元始天魔，则是面无表情，抬手握拳，朝青莲花海打去。
    仿若开天辟地的恐怖力量，不停轰碎青莲。
    一位万魔始祖，一位太古之皇，分别从两个方向夹击花海。
    青莲和舍利不断碎裂，不断补充，但速度已经跟不上破坏的加剧。
    大自在天魔和弥勒尊佛祖同样上前，四位道祖一步一步向花海中心行去。
    而在另外一边，燕赵歌并不慌乱，静静看着面前的白玉大门。
    他头顶华盖旋转间，不断化解玉门内的吸力。
    双方一时间陷入僵持。
    燕赵歌身体表面渐渐浮现玉光，但他镇定如初，视线看向玉门内：“大天尊，久违了！”全本书-免费全本小说阅读网 

78.战尤里乌斯.尤克利乌斯78 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    随着罗文的一声令下，尤里乌斯周围的一圈地面上突然浮现出八道血符，八道血符刚好将尤里乌斯周围的八个方向完全对应起来，而那几道尤里乌斯刚刚劈向罗文的剑气在劈到罗文的半途中，突然像是撞上了一层透明的薄膜一样，瞬间改变方向向着尤里乌斯本人冲去。
    看到这一幕，尤里乌斯双眼一凝，连忙又劈出几道剑气，使得反弹回来的剑气被抵消掉，接着尤里乌斯看着罗文说道：“我从没有见过这种魔法，看来罗文医师不仅仅在医术，武道上面造诣颇高，连魔法方面都有着极其强大的天赋啊，如果你没有在龙裔大厅做出践踏龙裔王国荣耀的事情，我还真的很想和你结交。”
    听到尤里乌斯的话语，罗文微微一笑：“那还真是多谢尤里乌斯你的赏识了，不过现在我们是在战斗，不知道尤里乌斯你要用什么办法走出这个反闭阵？”
    尤里乌斯平静地看了罗文一眼，然后继续说道：“反闭阵？这就是这个魔法的名字吗，其实很简单，只需要用比这个反闭阵强大的多的力量强行摧毁它，不就行了吗。”说完，尤里乌斯身边的微精灵全部绽放出绚丽的光彩，然后全部附着到剑鞘上，而尤里乌斯也举起闪耀着各种色彩的剑鞘，对准罗文。
    罗文看到这奇幻的一幕，心中微微浮现出不祥的预感，他迅速运起观气之术看去，只见天地间的灵气正不断地被那些微精灵提纯压缩起来，然后储存在尤里乌斯的剑鞘上，使得尤里乌斯剑鞘上的能量变得极其恐怖。
    看到那被压缩到近乎极致的能量，罗文的额头不仅浮现出一抹冷汗，他知道，这一招绝对能够瞬间击破反闭阵的束缚，然后将自己整个人完全击碎，所以此刻罗文的大脑急速的运转起来，上清道决，五行道术，奇门遁甲，游龙八卦掌，这一切的只是如同影片一样不断地被罗文检索回忆，查找着能够解除当前危机的办法。
    但是无论罗文如何查找，他都完全没有找到以自己当前的境界能够施展出抵挡尤里乌斯这一击的办法，罗文的心越来越焦急，检索的速度变得越来越快，所有的知识不停地在他的脑中盘旋回转，罗文只感觉到自己周围的一切全部变成了虚无，而出现在自己身边的是自己所学过的知识。
    一个个方方正正的文字将罗文完全包围住，天地间变得一片寂静，罗文那原本焦急的心竟然随着周围变得一片虚无之后，也变得平静祥和起来，此时的罗文只知道一遍遍地观摩，一遍遍地完善自己以前看过不理解或者错误的地方，他已经完全陷入了自己的精神世界之中，忘却了自己正身处于一个危险的境地。
    而尤里乌斯此时也凝聚完毕，他看着低着头陷入失神状态的罗文，微微摇了摇头，然后狠狠的向着罗文劈下。
    一道五彩斑斓的巨大剑气从尤里乌斯的剑鞘中挥出，瞬间撞在了反闭阵上，而反闭阵只持续了仅仅零点几秒便立刻破碎，八道血符也瞬间化为青烟消散，那巨大的剑气也在破开反闭阵后变得和罗文的身体一般大小，并没有波及到周围的骑士和学士们。
    而那剑气也以一种极其可怕的速度冲到了罗文面前，此时的罗文依然低着头一动不动，看上去就如同完全没有感受到这道巨大剑气上的可怕威势一般。
    艾米莉亚和菲露特看到这一幕，都再也无法压抑着内心的情感，同时大声喊道：“罗文（哥）！”普莉希拉此时也无法保持着高傲的姿态，她右手中的折扇被她握的嘎吱作响，而她的脸色也变得十分焦躁惊慌，她紧咬着银牙紧盯着那一动不动的罗文，库尔修已经叹息着别过头去，安娜塔西亚则依然保持着一脸的漠然。
    就在所有人都认为罗文将葬身在这到巨大的剑气之下的时候，罗文的双眼猛地一睁，两道近乎实质的精芒从他的双眼中浮现，接着他体内的灵力瞬间恢复并且成几何倍数不断增长。
    只见此时的罗文突然做出向着旁边行走的动作，紧接着他的身影竟然就直接出现在了十几米外的地方，如同瞬移一般，而那道五彩斑斓的剑气也直接砍空，滑行了一段距离后，在快要击中一名骑士的时候凭空消散了。
    所有人都十分错愕地看着这极其诡异的一幕，他们明明看到罗文一动不动地站在原地被剑气劈中，但是此时此刻罗文却毫发无伤地出现在了十几米外的地方，而尤里乌斯劈出的剑气竟然劈空了？！
    尤里乌斯此时也有些愣住，但他很快便反应过来，双眼紧紧盯着罗文说道：“你刚才到底用了什么魔法，为什么我的微精灵都没有感觉到一丝你使用和速度相关的魔法的气息？”
    而罗文感受着此时体内澎湃浩瀚的灵力，微笑着看着尤里乌斯说道：“那并不是魔法，那只能说是一种武道步法的高阶运用，叫做缩地成寸，虽然很有趣，但是我现在用起来还是不能移动距离太长，次数不能太多罢了。”
    “缩地成寸？！那是什么武技，我从来没有听说过有一种武技能在你刚刚的那种情况下还能让你瞬间逃脱掉，而且你似乎和刚才变得有些不同了。”尤里乌斯一脸严肃地看着罗文说道。
    罗文没有答话，只是笑着摇了摇头，然后说道：“好了，我们还是继续未完成的决斗吧。”说完，罗文踩着八卦步再次接近尤里乌斯。
    而尤里乌斯也挥舞着剑鞘劈出几道剑气，但这次的剑气明显都比先前的普通剑气大了一圈，可见尤里乌斯也感受到了罗文从炼精化气巅峰临场突破到炼气化神境界的之后带给他的压迫感，所以完全动用了真正的实力。
    罗文看着这几道大了一圈的剑气，嘴角微微勾起，然后再次用出只有达到炼气化神境界才能开始使用的八卦步技巧——缩地成寸。
    只见罗文的身影瞬间从原地消失，直接绕过剑气来到了尤里乌斯面前，然后猛地拍出了一掌。全本书-免费全本小说阅读网 

78.战尤里乌斯.尤克利乌斯78 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    随着罗文的一声令下，尤里乌斯周围的一圈地面上突然浮现出八道血符，八道血符刚好将尤里乌斯周围的八个方向完全对应起来，而那几道尤里乌斯刚刚劈向罗文的剑气在劈到罗文的半途中，突然像是撞上了一层透明的薄膜一样，瞬间改变方向向着尤里乌斯本人冲去。
    看到这一幕，尤里乌斯双眼一凝，连忙又劈出几道剑气，使得反弹回来的剑气被抵消掉，接着尤里乌斯看着罗文说道：“我从没有见过这种魔法，看来罗文医师不仅仅在医术，武道上面造诣颇高，连魔法方面都有着极其强大的天赋啊，如果你没有在龙裔大厅做出践踏龙裔王国荣耀的事情，我还真的很想和你结交。”
    听到尤里乌斯的话语，罗文微微一笑：“那还真是多谢尤里乌斯你的赏识了，不过现在我们是在战斗，不知道尤里乌斯你要用什么办法走出这个反闭阵？”
    尤里乌斯平静地看了罗文一眼，然后继续说道：“反闭阵？这就是这个魔法的名字吗，其实很简单，只需要用比这个反闭阵强大的多的力量强行摧毁它，不就行了吗。”说完，尤里乌斯身边的微精灵全部绽放出绚丽的光彩，然后全部附着到剑鞘上，而尤里乌斯也举起闪耀着各种色彩的剑鞘，对准罗文。
    罗文看到这奇幻的一幕，心中微微浮现出不祥的预感，他迅速运起观气之术看去，只见天地间的灵气正不断地被那些微精灵提纯压缩起来，然后储存在尤里乌斯的剑鞘上，使得尤里乌斯剑鞘上的能量变得极其恐怖。
    看到那被压缩到近乎极致的能量，罗文的额头不仅浮现出一抹冷汗，他知道，这一招绝对能够瞬间击破反闭阵的束缚，然后将自己整个人完全击碎，所以此刻罗文的大脑急速的运转起来，上清道决，五行道术，奇门遁甲，游龙八卦掌，这一切的只是如同影片一样不断地被罗文检索回忆，查找着能够解除当前危机的办法。
    但是无论罗文如何查找，他都完全没有找到以自己当前的境界能够施展出抵挡尤里乌斯这一击的办法，罗文的心越来越焦急，检索的速度变得越来越快，所有的知识不停地在他的脑中盘旋回转，罗文只感觉到自己周围的一切全部变成了虚无，而出现在自己身边的是自己所学过的知识。
    一个个方方正正的文字将罗文完全包围住，天地间变得一片寂静，罗文那原本焦急的心竟然随着周围变得一片虚无之后，也变得平静祥和起来，此时的罗文只知道一遍遍地观摩，一遍遍地完善自己以前看过不理解或者错误的地方，他已经完全陷入了自己的精神世界之中，忘却了自己正身处于一个危险的境地。
    而尤里乌斯此时也凝聚完毕，他看着低着头陷入失神状态的罗文，微微摇了摇头，然后狠狠的向着罗文劈下。
    一道五彩斑斓的巨大剑气从尤里乌斯的剑鞘中挥出，瞬间撞在了反闭阵上，而反闭阵只持续了仅仅零点几秒便立刻破碎，八道血符也瞬间化为青烟消散，那巨大的剑气也在破开反闭阵后变得和罗文的身体一般大小，并没有波及到周围的骑士和学士们。
    而那剑气也以一种极其可怕的速度冲到了罗文面前，此时的罗文依然低着头一动不动，看上去就如同完全没有感受到这道巨大剑气上的可怕威势一般。
    艾米莉亚和菲露特看到这一幕，都再也无法压抑着内心的情感，同时大声喊道：“罗文（哥）！”普莉希拉此时也无法保持着高傲的姿态，她右手中的折扇被她握的嘎吱作响，而她的脸色也变得十分焦躁惊慌，她紧咬着银牙紧盯着那一动不动的罗文，库尔修已经叹息着别过头去，安娜塔西亚则依然保持着一脸的漠然。
    就在所有人都认为罗文将葬身在这到巨大的剑气之下的时候，罗文的双眼猛地一睁，两道近乎实质的精芒从他的双眼中浮现，接着他体内的灵力瞬间恢复并且成几何倍数不断增长。
    只见此时的罗文突然做出向着旁边行走的动作，紧接着他的身影竟然就直接出现在了十几米外的地方，如同瞬移一般，而那道五彩斑斓的剑气也直接砍空，滑行了一段距离后，在快要击中一名骑士的时候凭空消散了。
    所有人都十分错愕地看着这极其诡异的一幕，他们明明看到罗文一动不动地站在原地被剑气劈中，但是此时此刻罗文却毫发无伤地出现在了十几米外的地方，而尤里乌斯劈出的剑气竟然劈空了？！
    尤里乌斯此时也有些愣住，但他很快便反应过来，双眼紧紧盯着罗文说道：“你刚才到底用了什么魔法，为什么我的微精灵都没有感觉到一丝你使用和速度相关的魔法的气息？”
    而罗文感受着此时体内澎湃浩瀚的灵力，微笑着看着尤里乌斯说道：“那并不是魔法，那只能说是一种武道步法的高阶运用，叫做缩地成寸，虽然很有趣，但是我现在用起来还是不能移动距离太长，次数不能太多罢了。”
    “缩地成寸？！那是什么武技，我从来没有听说过有一种武技能在你刚刚的那种情况下还能让你瞬间逃脱掉，而且你似乎和刚才变得有些不同了。”尤里乌斯一脸严肃地看着罗文说道。
    罗文没有答话，只是笑着摇了摇头，然后说道：“好了，我们还是继续未完成的决斗吧。”说完，罗文踩着八卦步再次接近尤里乌斯。
    而尤里乌斯也挥舞着剑鞘劈出几道剑气，但这次的剑气明显都比先前的普通剑气大了一圈，可见尤里乌斯也感受到了罗文从炼精化气巅峰临场突破到炼气化神境界的之后带给他的压迫感，所以完全动用了真正的实力。
    罗文看着这几道大了一圈的剑气，嘴角微微勾起，然后再次用出只有达到炼气化神境界才能开始使用的八卦步技巧——缩地成寸。
    只见罗文的身影瞬间从原地消失，直接绕过剑气来到了尤里乌斯面前，然后猛地拍出了一掌。全本书-免费全本小说阅读网 

完结申请了=。=546 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    没错，这本书现在完结申请了，其实这个决定并不是我突然冒出来的想法，而是经过很长时间的考虑才做出的。
    正式写书也已经将近一年了，当初写的时候，我只是想要把从零里面的一些喜欢的妹子收一收的，满足一下yy的，毕竟除了艾米莉亚和蕾姆以外，普莉希拉也意外的戳中我的萌点（没有常识的贵族大小姐真的萌啊啊啊！！）
    但是我写书总不能只写从零吧，何况那时候从零是新番，很多世界观和内容都没有出来，所以为了能够让从零的妹子最终有一个结局，我必须扩大世界观。
    所以一时开启了脑洞，想要将几个动漫融入一个世界当中，毕竟以前我也见过类似的魔改，而且也挺有趣的。
    但是在开了一段时间之后，我突然发现书评区多了许多许多原著党或者不仔细看简介党，这其中有一些是能够好好说话，不喜欢但不会喷的人
    可还是有一些喜欢无脑喷，觉得只要不是自己的菜就要贬得一文不值，好像欠了全世界钱一样，我真的很怀疑这种人脑回路是不是没长全。
    从那时候起，我就感觉特别烦，最终也决定无视他们，直接删帖禁言，继续写我的从零。
    也正是因为对从零里的妹子的喜爱，所以让我能够一直在某些喷子口中，硬生生坚挺着把我喜欢的妹子的感情线全部写出来。
    不过在将从零的剧情写全之后，再介入新的地区，进入新的动漫剧情的时候，我回过头来看看之前写的，才突然发现自己的写一个从零竟然已经用掉了300多章，将近400章的篇幅。
    本来我是准备写五个左右的地区，除了阿尔伯塔帝国以外，每一个国家，包括魔界都会融入一个动漫的。
    然而写了一段时间斩瞳之后，我突然发现。我似乎对于斩瞳里的喜爱并不是太多。（毕竟这番是一个斩妹番，当初我是跳着看的。）
    再加上书的成绩有些不太理想，最近又出了一个新的二次元原创征文。我就开始准备筹谋下一本原创，不会触及任何动漫原著党底线的书了。
    毕竟喷子虽然可以无视，但还是会喷，而且变着花样的喷，这样很烦。
    所以我最终决定，既然从零的妹子基本妥妥的收全了，那么这本书基本上也就达到我最初的想法了，接下来是应该再磨练自己的笔力，好好准备新书的时候了。
    在此，灵昊向，这些一路一来支持我的书友们，说一声谢谢和抱歉，感谢诸位一路陪伴，支持我至今，很对不起各位，没有给整个故事一个结局，当初设定好的世界也没有写进来。
    感谢
    gs超濕执事
    超级nc2014执事
    我草你叼执事
    天葬逆雪执事
    荒天慌地执事
    死亡一指送他升天弟子
    泠梦零弟子
    黑玄无极天白弟子
    黑风暴云弟子
    烈天圣者弟子
    天之首总司弟子
    爱丽丝的人偶弟子
    邪月筱雨弟子
    小郝子弟子
    伪技术宅弟子
    聖者開心弟子
    fjxdeon弟子
    1弟子
    谁要西红柿弟子
    大和級一番艦大和弟子
    cresc弟子
    g弟子
    田野的守护弟子
    花开满世界弟子
    沉唸弟子
    墨染红尘多祸水弟子
    书友170112154156899弟子
    月の纯狐弟子
    beifende弟子
    shx贤弟子
    天之疾风迅雷弟子
    乱世孤雄弟子
    污湖撕嗨皆兄弟弟子
    tonycut弟子
    青眼白龍弟子
    飘絮落叶弟子
    安热弟子
    小凡酱弟子
    书友161112141920099弟子
    霜落夏尽弟子
    愤怒的番茄酱弟子
    伤与泪的痕迹弟子
    deedisool弟子
    坡子街金叶子温泉弟子
    誓约黄金之剑弟子
    剑璃123弟子
    清乐忘忧集弟子
    大爱祸美人弟子
    kafeijihe弟子
    rfd弟子
    dy淡月冰逸弟子
    litzeha学徒
    啊金木学徒
    请输入节操学徒
    书友20170519130041160学徒
    幻想乡的陈安学徒
    怪死了学徒
    伊卡洛斯※α学徒
    [；殇；]学徒
    淡忘丶时间学徒
    skaisel学徒
    书友160826222240229学徒
    吹雪之魂学徒
    丶学徒
    贰式炎雷学徒
    帕秋丽諾蕾姬学徒
    ？？冰魅学徒
    血族灵猫学徒
    懒惰的狐狸君学徒
    书友161227111956360学徒
    夜间山学徒
    月淨羽学徒
    lv境界学徒
    我的飞起学徒
    ato学徒
    黑夜过后再说吧学徒
    书友151021202014149学徒
    逆児学徒
    书友161010065732445学徒
    是萝莉控学徒
    牛角尖不好学徒
    紫陌炎学徒
    bbs0086学徒
    泰大书谜学徒
    多拉姆坎丶学徒
    再见再会学徒
    羽翼之学徒
    希望noah学徒
    石头瓜学徒
    幕落的黄昏学徒
    不是书友德学徒
    日食之城学徒
    直男主教学徒
    阿尔托尼亚学徒
    白桤学徒
    名字难取ss学徒
    北方秦源学徒
    无上大天尊学徒
    书友170121164429411学徒
    罪歌丿夕阳学徒
    感谢大家！！！！！！全本书-免费全本小说阅读网 

545.乔里的拜访545 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    待爱儿，露娜和法儿回过神来的时候，罗文炒的三盘菜已经空了一大半，而且还在以极快的速度不断消失着，这让她们三个瞬间着急了起来。
    连爱儿和露娜也不再拘谨，开始动手赛琉，莎悠，法儿一起抢起罗文做的菜来，然而赛琉是帝具使，莎悠是中级战士，法儿是初级战士，她们两个不会武技和魔法的普通少女怎么可能抢得过另外三个。
    所以最终，她们也就只吃到了几口菜，大部分菜都进了莎悠，赛琉和法儿的肚子里。
    “哎呀，吃饱了吃饱了，果然还是罗文做的菜最好吃啊，乡下女的手艺怎么能比得上嘛。”赛琉拍了拍自己的小肚子，仰躺在椅子上说道。
    “嘁，那也总比某些完全不会做饭，打扫，每天只知道逗狗傻笑的家伙好。”莎悠同样仰躺在椅子上，对赛琉嘲讽了一句。
    “哼，那又怎么样，反正罗文又不会离开我，我也不会离开罗文~不管怎么样，罗文都会养我的，对吧~”赛琉看向罗文，眨了眨眼睛说道。
    “是是是，不管你们俩怎么了，我都会养你们的。”罗文笑着点了点头，然后轻轻揉了揉赛琉的头发道。
    “唔罗文你干嘛帮她说话嘛。”看到赛琉脸上享受罗文亲昵动作的表情，莎悠的眼中划过一丝羡慕，然后气呼呼地说道。
    “哼，乡下女就尽情地嫉妒吧~”赛琉昂着头，得意的看了一眼莎悠，然后将椅子向罗文身边挪了挪，直接倚靠在了罗文的身上。
    “喂，你给我从罗文旁边离开啊！”见到赛琉更加靠近罗文，莎悠当即从座椅上站起，跑过去将两人分开。
    “罗文和赛琉小姐以及莎悠小姐的感情真好啊。”爱儿看着打闹在一起的罗文，赛琉和莎悠，眼中浮现出浓浓的羡慕。
    “嗯，什么时候我们才能和罗文关系这么好呢。”露娜也同样点了点头，满含憧憬地说道。
    “只要待在罗文身边就可以啦，我相信早晚有一天，罗文也会和我们关系这么好的。”法儿说道。
    很快，罗文在赛琉和莎悠快吵出真火的时候制止了她们，然后和爱儿，露娜继续吃完了剩下的菜，晚餐也就这么平静地度过了。
    罗文和众女在晚餐后也都开始各做各的事情，其中莎悠带着爱儿和法儿她们俩进入厨房一起洗碗，而露娜，赛琉和罗文一起坐在客厅里。
    很快时间就到了睡觉的时候，罗文和众女各自洗漱完毕后便纷纷回到了房间内休息。
    一夜就这样缓缓过去。
    ……
    第二天清晨，在吃完早饭后，莎悠便开始教导和安排各种家务给爱儿和法儿，露娜，赛琉则依然还是和罗文一起在客厅互相聊天，或者玩些游戏。
    就在这时，大门突然传来了一阵敲击声，客厅的罗文，赛琉和露娜立刻都看了过去。
    “罗文，是我，乔里，我带着斯比娅来拜访你了。”门外传来宰相乔里的声音。
    对了，前天从巨轮上离开的时候，乔里就告诉我，要在今天亲自登门拜谢。想起前天离开巨轮时的景象，罗文立刻起身向着房门走去“稍等一下，乔里阁下，我这就来。”
    露娜和赛琉也在这个时候纷纷在沙发上调整了一下坐姿。
    随后，罗文便打开了房门，只见乔里和一身明显特意打扮梳理过一番吗，显得相当美丽优雅的斯比娅正站在门外。
    “罗文阁下，今天我和斯比娅登门拜访，也算是正式为了前天巨轮上的事情好好向你道谢一下。”乔里笑着对罗文行了一礼道。
    “乔里阁下不用多礼，我们先进屋再谈吧。”罗文笑着回了一礼，然后让开道路，请乔里走进屋内。
    乔里点了点头，然后直接走入屋中，斯比娅也紧紧跟在后面，在经过罗文的时候，她对罗文笑了笑，轻声说道“早上好哦，罗文。”
    “嗯，早上好，斯比娅。”罗文也笑着对斯比娅打了声招呼。
    随后，罗文便关上房门，和乔里，斯比娅一起来到了沙发上面对面坐下，而露娜和赛琉则都坐在罗文那一边的沙发上。
    “嗯？这位小姐之前没在罗文你家里看到过嘛。”乔里看到露娜，随口问道。
    “她是我昨天新招的女仆，总共有三个，她叫做露娜，是其中一个。”罗文说道。
    “原来如此。”乔里捋了捋自己的胡子，了然地点了点头。不过斯比娅脸上的笑意却少了几分。
    “那么乔里阁下你今天亲自登门拜访，应该不可能仅仅是道谢这么简单吧。”罗文看气氛变得有些不对，立刻转移话题道。
    “喔？罗文阁下怎么看出来的？”乔里眼中浮现出一抹兴致，笑着反问道。
    “乔里阁下如果只是想要道谢的话，应该不太可能会再浪费多余的时间这么不急不缓，悠闲地进屋子里和我闲谈吧，毕竟您现在一定有很多事要忙吧。”
    “哈哈哈，罗文阁下说的对，我的确是还有一件事请要和罗文阁下谈，既然罗文阁下你已经说到这了，那么我也就不再多闲聊浪费时间了，我们直接开门见山地谈吧。”乔里哈哈大笑了几声说道。
    “乔里阁下请说。”
    “其实我这次来，并不是为了我或者我要做的事，而是为了我的女儿，斯比娅。”说到这，乔里的神色变得有些沉重起来，“罗文阁下，你也知道，我现在的敌人势力是有多么强大，如果想要解决敌人会有多么大的风险。”
    “稍有不慎，我就可能有被刺客突然杀死的危险，当然，我既然敢回到didu，那么我就不会怕这些事情，但是我的女儿，斯比娅，她才刚刚十八岁啊，她还有着更多的青春年华去度过，跟我这个半只脚踏入坟墓中的人不一样。”
    “所以，为了能够让她活下去，也为了能够让我更加放开手去对抗敌人，罗文阁下，我请求你能够让我的女儿待在你的身边，保护她不会受到任何的伤害。”
    这时，乔里突然在罗文面前深深地拜了下来，向罗文行了一个大礼。全本书-免费全本小说阅读网 

544.六人的晚餐544 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “知道了，莎悠小姐，我们三个一定会遵照罗文和你的吩咐的。”爱儿点了点头说道。
    “嗯，很好，那么走吧，我现在就带你们去你们各自的房间，这间屋子别的不说，空房间是绝对很多，足够你们三个一人一个房间了。”莎悠满意地点了点头，然后站起了身向屋内其他的空房间走去，爱儿，露娜和法儿也立刻都紧紧跟在了莎悠身后。
    看着爱儿，露娜和法尔她们三个那亦步亦趋，完全把自己当做这个家的女仆的样子，罗文无奈地摇了摇头“我明明跟她们说过，不用真的把自己完全当做女仆的啊，唉。”
    “没事的啦，虽然乡下女很讨厌，不过她也不会真的就完全把那三个女孩当做仆人使唤的啦，毕竟她们三个的身世这么可怜，她不可能对这样三个可怜的小女孩过分要求的。”
    赛琉端起自己的水杯喝了一口，语气相当轻松地说道。
    “也对，莎悠做事情也是有分寸的，把爱儿，露娜和法儿交给她管理也不会有什么问题。对了，赛琉你和莎悠还没吃饭吧，等莎悠带着爱儿，露娜和法儿回来，我们一起吃吧。”罗文说道。
    “嗯嗯，我肚子早就饿了，小比都已经吃完饭睡了好一会了。”赛琉立刻点头，捂着自己的肚子有些小埋怨地说道。
    很快，莎悠便带着爱儿，露娜和法儿回到了客厅。
    看她们三个笑意融融的样子，看来她们对于自己的房间都很满意啊，我还担心她们三个可能会一时间有些住不习惯呢，罗文的脸上浮现出一抹放松的笑意，她直接对莎悠，爱儿，露娜和法儿说道“莎悠，我们吃饭吧？”
    “嗯。”莎悠笑着对罗文应了一声，然后转过身对爱儿，露娜和法儿说道，“好了，现在该吃饭了，你们三个也都来吃吧，对了，不用管那些贵族家的女仆的那些不能和主人一起吃饭的规矩，直接跟我们坐在一起吃就行了。”
    “是，莎悠小姐。”听到吃饭这两个字，同样早就已经饿了的三女，眼睛一亮，然后立刻点了点头。
    随后，罗文，赛琉，爱儿，露娜和法儿就纷纷来到了餐桌边坐下，而莎悠则从厨房端出来了一直温着的菜肴，总共六盘菜，分量都不算多。
    见到这桌子上分量略显少了一些的菜肴，罗文微微一愣，怎么菜的分量这么少？喔，对了。莎悠做菜的时候根本没想到今天晚上会多出三个人，所以她只坐了我，赛琉和她吃的完的菜量。
    如果还是我们三个吃的话，那这六个菜绝对够，但再加上爱儿，露娜和法儿的话，那就实在是有点少了。想到这，罗文不禁无奈地抚了抚额头。
    而赛琉，爱儿，露娜和法儿的神情也都从杠杠的期待变得有些沉默下来。莎悠则微红着脸，有些尴尬和不知所措地抱着托盘，眼睛看着桌子上分量不够的菜。
    “莎悠，你先坐下和大家一起吃饭，我去再炒三个菜。”罗文突然从自己的座椅上站起身说道。
    “哎，这怎么行，我都说了今晚我来下厨，让你好好尝尝我的手艺的。”莎悠一惊，然后立刻摇头说道。
    “我，我们三个的饭量很小的，桌子上的菜绝对够我们吃的，对吧，露娜，法儿。”爱儿也在这时用着轻柔的嗓音说道。
    “嗯。”露娜点头。
    “是，是啊，啊哈。。我饭量的确很小啊，哈。”法儿有些不自然地干笑了两声道，但她的心中却并非这么想，我怎么可能饭量小啊！！我可是习练武技的人哎！吃饭比正常人起码多一倍啊！！这么少的饭菜，绝对吃不饱啊！
    “好了好了，我知道你们不想让我再劳累，但只是随便炒三个菜嘛，没什么累的，你们就乖乖坐在这，等我回来吧，到时候我再好好尝尝莎悠你的手艺。”罗文轻轻揉了莎悠的长发，笑着看了一圈莎悠，露娜，爱儿，法儿道。
    见罗文如此决定，莎悠她们也就不再说些什么，她默默走到自己的座位上坐了下来。
    随后，罗文便走入厨房中，很快厨房中的就传来了一阵爆炒的声响，浓郁的菜香味瞬间弥漫了整个屋子。
    “好。。好香。。”闻着空气中的菜香味，爱儿陶醉地说道。
    “嗯，比村子里做饭最好吃的琉娜炒菜时的香味，香的多得多。”露娜也同样点头说道。
    “唔我肚子更饿了，能不能先吃起来啊。”法儿捂着肚子，趴在桌子上说道。
    “吃吧，罗文都说了，让我们可以先吃起来了。”赛琉直接动手夹了一筷子菜放入口中，边咀嚼边说道。
    “那我也吃咯。”法儿也立刻动起筷子夹着桌上的菜吃了起来。不过莎悠，爱儿，露娜却并没有就这么吃起来，赛琉也只是在夹了第一口菜之后便不再动筷，桌子上只剩下法儿在不停的夹菜吃着。
    没过多久，厨房中的声音便停了下来，随后罗文端着一个托盘从厨房中走出，他笑着对餐桌边的几女说道“好咯好咯，爱儿，露娜，法儿，你们也尝尝我做的菜吧。”说着，罗文便将托盘上的菜全部端上了桌子。
    看着那色香味俱全，热气扑面，香气扑鼻的菜肴，爱儿，露娜的视线瞬间就被菜肴所吸引住了，就连经常吃罗文做的菜的莎悠，赛琉，以及正吃的不亦乐乎的法儿，也都纷纷注视了过去。
    罗文放下托盘，缓缓坐上主位，然后对着众女说道“嗯？怎么不吃啊，都吃起来吧，我也要开动了。”
    随着罗文的话音刚落，赛琉，莎悠和法儿的筷子便瞬间向着罗文做的菜肴伸去，然后夹入口中咀嚼。
    而爱儿和露娜见赛琉，莎悠和法儿这么迅捷的速度，也都连忙伸出筷子，夹起一些菜肴。
    在放入口中吃下去的一瞬间，爱儿，露娜，法儿她们三个瞬间露出了无比陶醉的神情“这。。这种味道，实在是。。实在是太好吃了！”
    然而正当爱儿，露娜和法儿陶醉的时候，赛琉和莎悠却并没有像她们三个一样，她们俩只是依然用着极快的速度吃着罗文做的菜。全本书-免费全本小说阅读网 

541.回宫殿541 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    听到露娜和法儿的声音，爱儿微微一愣，然后才意识到了自己刚刚完全把露娜和法儿当做了空气，晾在一边，一直一个人霸占着和罗文说话，她的脸色一红，然后立刻对着露娜和法儿点了点头“对。。对哦，那露娜，法儿你们和罗文说吧。”
    说完，爱儿立刻从罗文面前让开，使得露娜和法儿也能够和罗文说上话。
    见到爱儿让开后，露娜率先走到了罗文面前，她用着那只剩下一只的蓝色眼眸看着罗文，眼中倒映出的除了罗文的身影以外，没有任何其他的事物“我的想法和爱儿一样，我也想待在你的身边，成为你的女仆。”
    “虽然我的眼睛只剩下了一只，但是我一定会尽力去做好家务的！”
    “露娜。。唉。。虽然你说过你失去眼睛这件事错不在我，但对于我来说，就是因为我去的太晚，所以才导致你失去了一只眼睛。”
    “所以无论你的要求是什么，我都会尽力去满足你，帮助你，既然你也想待在我的身边，那么你的未来就由我来照看吧，家务什么的你完全不用担心，你只要开开心心的待在我身边就好 了。”
    看着露娜的那剩下的一只蓝色眼眸，罗文的眼中划过一抹怜惜和自责，右手轻轻地抚在露娜的蓝色长发。
    露娜轻轻握住罗文的右手，将它紧紧贴在自己的脸颊上，蹭了蹭，笑着对罗文说道“嗯，只要能待在你的身边就好了。”
    “喂喂，露娜你也该好了吧，我还没有说上过话呢！”看着罗文和露娜十分亲密的举动，法儿立刻开口说道。
    “知道了知道了，法儿你干嘛那么急嘛。”听到法儿的声音，露娜只好无奈地放开了罗文的手，然后让开了罗文面前的位置。
    法儿见露娜让开，直接一步跳了过来，脸色微微泛红地看着罗文说道“那。。那我呢？”
    刚刚一路上看多了法儿活泼和小野蛮的模样，此时看到她那羞涩扭捏的样子，罗文的心中突然泛起了一股恶作剧的兴趣“嗯？你怎么了，法儿？哦，我知道了，你想要去和村子里的大家一起生活对吧，放心，我们这就去。”
    “你在说什么啊！！！谁告诉你我要去村子了啊！”听到罗文说的话，法儿如同炸了毛的小猫一样，瞬间向前踏了一步，双手紧急抓着罗文的衣服，大声地向罗文喊道。
    “呃？那你想要去哪呢？其他安全的村子吗？”
    “你！啊啊啊啊！我也想待在你身边啊！你这家伙难道连这点事都不明白吗！！！你怎么会想到我要去其他村子的啊！！！”法儿的神情变得更加气愤，双手不停地用力摇晃着罗文，边摇边吼道。
    “哈哈哈，原来如此啊，那你直说嘛，你不说我还以为你要去其他村子呢。”看到法儿那有趣的模样，罗文大笑了几声说道。
    见到罗文大小的样子，法儿气呼呼地刚想要再说些什么，但她的余光瞥到了一遍偷笑的露娜和爱儿，她微微一愣然后瞬间反应过来罗文刚刚是在特意逗她，不然罗文怎么可能突然扯到送她到村子里去，她都已经表现的那么明显了。
    法儿的心中的气愤立刻全部化为了羞恼，这股羞恼让她竟然敢直接在破晓者的剑身上一个滑步来到罗文身后，然后如同八爪鱼一样猛地跳到了罗文的背上，双手死死勾住罗文的脖子“竟然敢对我恶作剧！看我不把你勒晕掉啊！”
    “咳咳。。法。。法儿，放手啊。。我快不能呼吸了啊。”罗文的脸色瞬间变得涨红，然后双手轻握着法儿的勾在自己脖子上的双臂，当然，这是装的。
    “哼，就不！”法儿自然不会再被罗文的演技再骗到，所以依然没有放手，毕竟她自己可是十分清楚，自己的现在双手上的力道连就算放在普通人身上也完全不会有任何危险，更何况是罗文这样实力的人，那更是跟挠痒痒差不多。
    见法儿不上当，罗文也就不再装了，他的脸色很快就恢复正常，然后说道“好吧好吧，时间也不早了，我得赶紧回去了，爱儿，露娜，你们过来站好，我们要前去我现在的住处了。”
    “嗯好。”“知道了。”露娜和爱儿羡慕地看了一眼紧紧贴在罗文背上的法儿，然后一前一后重新站好。
    见两女站好后，罗文操纵者破晓者的剑身变小了一些，不再像是刚才那样如同一个宽大平台一样的规模，随后剑指一挥，直接向着帝国宫殿的方向冲去。
    ……
    几分钟后，罗文驾驭着破晓者，载着爱儿，露娜和法儿直接飞到了帝国宫殿的围墙上。
    “好了，爱儿，露娜，我们到城墙上站着吧，等会我直接带着你们前去我在帝国宫殿内的住处。”说完，罗文先一步背着法儿跳下了破晓者。
    “罗文你竟然住在帝国宫殿里面？！难道罗文你是帝国的皇室或者官员嘛？”爱儿有些震惊地看着那雄伟的帝国宫殿，边走下破晓者，边向罗文问道。
    “不是，我是龙裔王国派来斩瞳帝国来解决魔法门问题的，等到事情结束，我会再去其他的国家，到时候我会先帮你们安顿好安全的住处，等到我把魔法门都解决了之后，我会再接你们前去龙裔王国。”罗文一手搀着爱儿，一手搀着露娜，带她们都在围墙上站稳了之后解释道。
    “罗文你原来是龙裔王国的人啊，怪不得我感觉你穿的服饰跟我们斩瞳帝国的不一样呢，不过魔法门是什么？解决那些东西会不会很危险啊？”听到魔法门这个她从没听到过的名词，爱儿有些担忧地看向了罗文。
    “没事，就是一些门而已，关上就好了，你们不用担心。”罗文轻松地笑了笑说道。
    “唔，那就好，一定要注意自己的安全。”爱儿松了口气道。
    随后，罗文对着破晓者隔空剑指一招，破晓者立刻就变回了正常的大小，直接飞回了罗文腰间的剑鞘中。全本书-免费全本小说阅读网 

539.爱儿，露娜和法儿的未来539 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哼。”法儿并没有回答爱儿和露娜，只是再次轻哼了一声。这让爱儿和露娜不禁都有些无奈。
    “好了好了，这件事关系到一些人的性命，所以我才不能告诉你们，不是不信任你们，而是因为这件事是在事关重大，除了我自己之外，无论是谁我都不能随便告诉的。”罗文的打手轻轻按在法儿的头顶，轻柔地揉搓着她的一头金发道。
    “唔，别揉我的头发了啦，我不会去再乱打听你发现的是什么东西啦。”法儿抬起头，微红着脸颊看着罗文说道。
    “嗯，那就好。那么我们接下去就是要去贵族区的一些地方，你们还是要在剑上等我，不要乱动，知道了吗？”罗文笑着点了点头，然后收回了揉着法儿脑袋的手，接着跳上了破晓者，对三女嘱咐道。
    “知道了。”爱儿，露娜，法儿齐声应道。
    “好，那么站稳了，我们要出发了。”
    三女立刻按照之前的站位，重新再破晓者上站好，露娜依然是站在前方紧靠着罗文，爱儿和法儿则都站在罗文的后方，其中爱儿从后面抱住罗文，法儿则什么都不扶，就那么直直地站着。
    随后，罗文剑指一挥，破晓者下方猛地爆发出一股气流，这股气流直接推动着破晓者向着贵族区的方向飞去。
    片刻之后，在那已经空无一人的会所外，艾斯德斯的身影再次循着，罗文使用御剑术的时候爆发出的魔力波动，赶了过来。
    虽然她知道自己基本上已经不可能仅凭借着这股魔力波动来找到这个释放波动的人，但是她还是想要通过这些魔力波动爆发的轨迹，寻找到一些蛛丝马迹。
    毕竟这个能够释放出如此强大的魔力波动，而且实力似乎不弱于自己，甚至在速度这方面强过自己不少的人，绝对值得她艾斯德斯花费力气去追查。
    “这股血腥味。。。是从这间会所这飘出来的嘛。啧啧，明明从外面看起来平静无比，没有任何的迹象，但是血腥味却能飘出那么远，看来在这里死在这个释放魔力波动的家伙手中的人，不在少数啊。”
    艾斯德斯轻声自言自语了一句，然后直接一个人走入了会所之中。
    ……
    而此时，罗文他们已经来到了贵族区的边缘，抵达了第一个目标的豪宅上空。
    “好了，我们到了，你们三个不要乱动，我很快就回来。”
    “嗯。”
    见到三女点头，罗文便纵身跃下了破晓者，落向了豪宅的屋顶上，两声极其轻微的落地声响起，罗文便已经安稳地站在了豪宅的屋顶，而他的身形也显露了出来。
    他看了看四周的情况，确认了一下豪宅四周的保镖巡逻位置，然后直接顺着豪宅的某间没有关上窗户的房间进入了豪宅内。
    进入后，罗文才发现，自己翻进来的这个房间正是豪宅内的主卧室，一张金碧辉煌的华丽大床正坐落在宽广的房间之中，金红双色的柔软手工地毯，铺设在房间的每一块地砖上。
    而那个自己要杀的目标，正躺在自己的大床上，呼呼大睡着。
    看着这如同天赐良机一般的完美暗杀场地，罗文不禁有些无语，他原本还想着要花费一点时间才能将一名贵族斩杀，但没想到自己仅仅是刚刚来到他的豪宅，刚刚进入豪宅之内，就看到了毫不设防，一个人躺在床上的目标。
    不过无语归无语，他还是没有放掉这个机会，随手唤出一道金白色的火焰，将那名贵族和他的华丽大床直接烧成了灰烬，房间内的地毯也因为金白色火焰的一点小火星，燃烧了起来，很快整间房间就燃起了熊熊大火。
    解决完这名贵族后，罗文再次翻身爬上了屋顶，然后唤来破晓者，跳了上去，继续飞向了下一个目标点。
    就这样，两个小时之内，除了中间有两名贵族因为外出，所以让罗文花了些时间去追踪他们将他们斩杀以外，其他贵族都是直接在他们自己的豪宅内，被罗文斩杀。
    原本还准备好要花三四个小时的罗文，此时已经在五精灵时半的时候完成了对贵族名单上的贵族击杀的事情。
    此时，他正驾驭着破晓者在帝都上空缓缓的飞着，爱儿，露娜则都紧紧依靠着罗文，然后偷偷地看着下面的景色。
    法儿倒还是那么胆子大，就这么一个人在剑上晃来晃去地看着帝都。
    罗文环视了三女一眼，然后突然将破晓者悬停在了半空中。
    爱儿，露娜和法儿感受到脚下的剑突然停止移动，纷纷有些疑惑地看向了罗文，其中法儿更是直接说道：“罗文，怎么突然停下了？”
    “嗯。。。主要是像跟你们谈一谈，现在特里已经死了，那些人贩子和贵族也都被我斩杀了，你们三个奴隶证明我也撕了，现在你们是完全自由的普通平民，你们有没有想过之后要怎么生活？”罗文沉吟了一会后，对着三女缓缓说道。
    听到罗文的话，三女微微一愣，然后便沉默了下来。的确，罗文虽然今天救了她们出来，但是她们也已经是被自己的村子当做货物卖了出来。
    如今回去已经是不可能得了，毕竟她们在村子里的人眼中已经是被卖掉的奴隶，如果突然再以平民的身份出现在村中，可能会给村子带来巨大的麻烦。
    但她们从来没有在帝都这样的大城市生活过，从小到大，她们去过的最远的地方就是村子外的一片森林，她们根本不知道自己要怎么才能在帝都活下去。
    见到三女都沉默下来的模样，罗文轻轻摸了摸她们三个的脑袋说道：“好吧，其实我有一个建议给你们，这也是目前我想出来的最好的办法了，法儿你不是想知道我在会所为什么耽搁了这么久嘛，我现在就告诉你们。”
    听到罗文的话语，三女立刻抬起头来，将目光集中向了他。
    “其实我是在会所下方发现了一条通往帝都外的暗道，所以我就干脆利用暗道吧会所内的奴隶少女救出了帝都，她们现在都在帝都不远处的某个村子里住着，你们三个也可以过去和她们一起在村子中住下。”
    “而且你们不用担心村子赋税和会被发现的问题，特里藏的一大堆财宝都被少女们带去了村子，那些财富足够交几百年村子的赋税了，而且管辖那里的贵族已经被我斩杀了，短时间之内，绝对不会有人会有时间去管村子里为什么多了这么多人。”
    “等我为你们找到更适合的安居地点后，再把你们从村子里接出去，前往更安全的地方。你们觉得怎么样？”全本书-免费全本小说阅读网 

543.解释543 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哦，那就进来吧，不过一定要详细地解释清楚哦，呵。”莎悠点了点头，然后让开了道路，同时也用着毫无笑意的语气说道。
    而赛琉也默默让开了道路，眼神却像是在使用扫描类的魔法一样，上下打量着三女。
    罗文立刻带着爱儿，露娜和法儿走入了房间中，来到了客厅的沙发上坐下，爱儿和露娜都乖乖地坐在罗文的两边稍稍靠紧罗文，十分拘谨，法儿也乖乖地从罗文背上跳下来，然后坐在了沙发的另外一边。
    看到爱儿和露娜自动坐在了罗文的两边，莎悠和赛琉的眉头明显一皱，不过出于礼貌，莎悠并没有说出来，只是露出明显不悦的神色坐在了罗文对面的沙发上。赛琉也同样如此。
    “好了，现在好好解释清楚吧。”莎悠说道。
    “咳咳，嗯，事情是这样的，其实昨天我经过富人区的一家餐馆的时候，看到了didu内的一名名叫特里的人贩子直接在餐厅虐待和交易奴隶少女的场面。”
    “他们的手段实在是实在是太过于不堪入目和令人愤怒，所以我就准备在有空的时候想办法把这种人渣铲除掉，不是为了斩瞳帝国，只是为了能少让一些花季少女经历这种事。”
    说到这，罗文的神情已经不再尴尬和紧张，回想起特里他们交易少女的场面，罗文心中的怒火就止不住地上涌。
    而莎悠和赛琉也此时的神情也都软化下来，的确，以她们俩了解的罗文的性格，他的确会如此愤怒。
    “后来我找时间跟踪了到了特里的总部，也就是特里开设的一家会所中，并且得知了在今天中午同样会有一场奴隶少女的交易，而交易的那三名少女，就是爱儿，露娜和法儿，也就是她们三个。”罗文各自看了一眼三女道。
    莎悠和赛琉此时也同样看向了三女，而爱儿，露娜和法儿也都点了点头，其中露娜还撩开遮挡在自己左眼的长发，露出了那黑洞洞的眼眶说道“我的眼睛就是那时候被那群家伙挖去的。”
    看到那令人毛骨悚然的黑洞洞的眼眶，莎悠和赛琉同时一惊，赛琉甚至捂住了自己的小口，发出了一声轻轻的惊呼。
    看到莎悠和赛琉的神情变化，罗文继续说道“然后我就在今天中午赶去了交易的地方，结果由于去的晚了一些，导致了露娜的左眼被剜去，法儿的双腿也被折断。”
    罗文的语气在这里变得沉重起来，眼中再次浮现出自责和愧疚，而露娜却轻轻地抱住了罗文的手臂，对着罗文轻轻摇了摇头。
    罗文一愣，然后从自责和愧疚的情绪中回过神来，他轻轻摸了摸露娜的蓝色长发，然后继续说道“后来我就直接将当时交易的所有人都给斩杀了，顺便搜出了那些和特里有过交易的贵族名单。”
    “接下来我就直接前去了特里的会所以及那些贵族名单上的贵族家中，把会所里的人以及贵族名单上的所有人，全部斩杀殆尽，所以才会到现在才回来。”
    “我虽然救出了爱儿，露娜和法儿，摧毁了她们三个的奴隶证明，但她们三个也已经无法再回到家乡，所以我必须想办法找一个能让她们三个都能安全生活下去的办法。”
    “结果最后，结合了各种考虑了之后，我决定让她们三个作为我的女仆，和我们生活在一起。事情的过程就是这样了，莎悠，赛琉，你们怎么说？”
    罗文看向莎悠和赛琉，眼中浮现出征询的神色。
    莎悠和赛琉却纷纷沉默了下来，虽然她们俩非常不想让这三名有着精致容貌的少女作为罗文的女仆生活，但是三女那悲惨的遭遇却让她们无法直接开口拒绝。
    最终，在沉默了一会之后，赛琉开口道“难道，难道就没有其他办法让她们能够生活下去了吗？非要成为罗文你的女仆吗？”
    “抱歉，赛琉小姐，我想插一句，虽然我知道我们三个这样子突然要住进来，很突兀，但是我们真的想要做些什么报答罗文，而且也不想离开罗文的身边，但我们能帮上罗文的只有做些家务服侍他。”
    “所以称为他的女仆就是我们三个最想做也是唯一能做的事情，求求你，还有莎悠小姐，不要让我们离开罗文身边，好吗？”爱儿的眼睛泛着点滴泪光，弯下身子，用着极度诚恳的语气，向着莎悠和赛琉哀求着。
    露娜和法儿看到爱儿行礼的样子，眼中浮现出一抹挣扎，最终，她们也同样对着莎悠和赛琉拜了下去。
    见到三女如此诚恳的样子，莎悠和赛琉的眼中浮现出了一抹不忍，同时也感觉自己现在就像是一个欺凌弱势少女的反派巫婆一样令人反感。
    在沉默了一会之后，莎悠叹息了一口气道“好吧，既然你们都这么恳求了，我们在这么阻挡也就太过分了，既然你们如此想要成为罗文的女仆，还当做了最大的心愿，那么。。你们就当他的女仆好了。”
    “我也同意咯。”赛琉也附和了一声。
    “哎！您们两位同意了吗，太，太感谢了！”爱儿立刻抬起头，露出一丝喜色地看着莎悠和赛琉。
    “等等，先别高兴的这么早，虽然你们成为了罗文的女仆，但是他大部分时间也不会给你们安排一些家务，他对待女仆几乎没有什么要求。所以真正要管理你们，给你们安排事情的还是我，知道嘛。”莎悠打断了爱儿的感谢的话语，神情认真地看着三女说道。
    “怎么你这话像是你就是女主人一样啊，她们要听也应该听我的啊。”赛琉突然打断了莎悠的话，皱着眉头说道。
    莎悠眉头一挑，转头冷冷地看向赛琉“那你说说到底是谁每天打扫房间，清洁各种各样的物品，洗衣烧水的？”
    “嘁，你爱当女仆头子就当好了，但是如果我有什么要求，她们也要听我的。”赛琉微微转过头，避开莎悠的视线，然后对三女说道。
    “是，是的，赛琉小姐。”爱儿立刻点头应道。
    “哼，好了，那么事情就先这么决定了，你能平常的工作和规矩由我安排，至于这个女人的话，你们爱听就听，不听就算了，但我和罗文的话必须要听，知道吗。”莎悠轻哼了一声，然后认真地看向三女道。全本书-免费全本小说阅读网 

543.解释543 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哦，那就进来吧，不过一定要详细地解释清楚哦，呵。”莎悠点了点头，然后让开了道路，同时也用着毫无笑意的语气说道。
    而赛琉也默默让开了道路，眼神却像是在使用扫描类的魔法一样，上下打量着三女。
    罗文立刻带着爱儿，露娜和法儿走入了房间中，来到了客厅的沙发上坐下，爱儿和露娜都乖乖地坐在罗文的两边稍稍靠紧罗文，十分拘谨，法儿也乖乖地从罗文背上跳下来，然后坐在了沙发的另外一边。
    看到爱儿和露娜自动坐在了罗文的两边，莎悠和赛琉的眉头明显一皱，不过出于礼貌，莎悠并没有说出来，只是露出明显不悦的神色坐在了罗文对面的沙发上。赛琉也同样如此。
    “好了，现在好好解释清楚吧。”莎悠说道。
    “咳咳，嗯，事情是这样的，其实昨天我经过富人区的一家餐馆的时候，看到了didu内的一名名叫特里的人贩子直接在餐厅虐待和交易奴隶少女的场面。”
    “他们的手段实在是实在是太过于不堪入目和令人愤怒，所以我就准备在有空的时候想办法把这种人渣铲除掉，不是为了斩瞳帝国，只是为了能少让一些花季少女经历这种事。”
    说到这，罗文的神情已经不再尴尬和紧张，回想起特里他们交易少女的场面，罗文心中的怒火就止不住地上涌。
    而莎悠和赛琉也此时的神情也都软化下来，的确，以她们俩了解的罗文的性格，他的确会如此愤怒。
    “后来我找时间跟踪了到了特里的总部，也就是特里开设的一家会所中，并且得知了在今天中午同样会有一场奴隶少女的交易，而交易的那三名少女，就是爱儿，露娜和法儿，也就是她们三个。”罗文各自看了一眼三女道。
    莎悠和赛琉此时也同样看向了三女，而爱儿，露娜和法儿也都点了点头，其中露娜还撩开遮挡在自己左眼的长发，露出了那黑洞洞的眼眶说道“我的眼睛就是那时候被那群家伙挖去的。”
    看到那令人毛骨悚然的黑洞洞的眼眶，莎悠和赛琉同时一惊，赛琉甚至捂住了自己的小口，发出了一声轻轻的惊呼。
    看到莎悠和赛琉的神情变化，罗文继续说道“然后我就在今天中午赶去了交易的地方，结果由于去的晚了一些，导致了露娜的左眼被剜去，法儿的双腿也被折断。”
    罗文的语气在这里变得沉重起来，眼中再次浮现出自责和愧疚，而露娜却轻轻地抱住了罗文的手臂，对着罗文轻轻摇了摇头。
    罗文一愣，然后从自责和愧疚的情绪中回过神来，他轻轻摸了摸露娜的蓝色长发，然后继续说道“后来我就直接将当时交易的所有人都给斩杀了，顺便搜出了那些和特里有过交易的贵族名单。”
    “接下来我就直接前去了特里的会所以及那些贵族名单上的贵族家中，把会所里的人以及贵族名单上的所有人，全部斩杀殆尽，所以才会到现在才回来。”
    “我虽然救出了爱儿，露娜和法儿，摧毁了她们三个的奴隶证明，但她们三个也已经无法再回到家乡，所以我必须想办法找一个能让她们三个都能安全生活下去的办法。”
    “结果最后，结合了各种考虑了之后，我决定让她们三个作为我的女仆，和我们生活在一起。事情的过程就是这样了，莎悠，赛琉，你们怎么说？”
    罗文看向莎悠和赛琉，眼中浮现出征询的神色。
    莎悠和赛琉却纷纷沉默了下来，虽然她们俩非常不想让这三名有着精致容貌的少女作为罗文的女仆生活，但是三女那悲惨的遭遇却让她们无法直接开口拒绝。
    最终，在沉默了一会之后，赛琉开口道“难道，难道就没有其他办法让她们能够生活下去了吗？非要成为罗文你的女仆吗？”
    “抱歉，赛琉小姐，我想插一句，虽然我知道我们三个这样子突然要住进来，很突兀，但是我们真的想要做些什么报答罗文，而且也不想离开罗文的身边，但我们能帮上罗文的只有做些家务服侍他。”
    “所以称为他的女仆就是我们三个最想做也是唯一能做的事情，求求你，还有莎悠小姐，不要让我们离开罗文身边，好吗？”爱儿的眼睛泛着点滴泪光，弯下身子，用着极度诚恳的语气，向着莎悠和赛琉哀求着。
    露娜和法儿看到爱儿行礼的样子，眼中浮现出一抹挣扎，最终，她们也同样对着莎悠和赛琉拜了下去。
    见到三女如此诚恳的样子，莎悠和赛琉的眼中浮现出了一抹不忍，同时也感觉自己现在就像是一个欺凌弱势少女的反派巫婆一样令人反感。
    在沉默了一会之后，莎悠叹息了一口气道“好吧，既然你们都这么恳求了，我们在这么阻挡也就太过分了，既然你们如此想要成为罗文的女仆，还当做了最大的心愿，那么。。你们就当他的女仆好了。”
    “我也同意咯。”赛琉也附和了一声。
    “哎！您们两位同意了吗，太，太感谢了！”爱儿立刻抬起头，露出一丝喜色地看着莎悠和赛琉。
    “等等，先别高兴的这么早，虽然你们成为了罗文的女仆，但是他大部分时间也不会给你们安排一些家务，他对待女仆几乎没有什么要求。所以真正要管理你们，给你们安排事情的还是我，知道嘛。”莎悠打断了爱儿的感谢的话语，神情认真地看着三女说道。
    “怎么你这话像是你就是女主人一样啊，她们要听也应该听我的啊。”赛琉突然打断了莎悠的话，皱着眉头说道。
    莎悠眉头一挑，转头冷冷地看向赛琉“那你说说到底是谁每天打扫房间，清洁各种各样的物品，洗衣烧水的？”
    “嘁，你爱当女仆头子就当好了，但是如果我有什么要求，她们也要听我的。”赛琉微微转过头，避开莎悠的视线，然后对三女说道。
    “是，是的，赛琉小姐。”爱儿立刻点头应道。
    “哼，好了，那么事情就先这么决定了，你能平常的工作和规矩由我安排，至于这个女人的话，你们爱听就听，不听就算了，但我和罗文的话必须要听，知道吗。”莎悠轻哼了一声，然后认真地看向三女道。全本书-免费全本小说阅读网 

538.接下来的行动538 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看着少女们露出了或多或少的笑容，眼神中重新出现了对未来的希望神色，罗文笑着轻轻点了点头，然后对身旁的老人说道：“好了，老人家，我还有事情，就先走了，她们就拜托你照看了。”
    “不再多留一会吗。。今天为了欢迎少女们入住，我会让大家举办一场欢迎会的。”老人听到罗文如此着急要离开，不禁开口挽留道。
    “不了，还有不少渣滓要在今天被清理呢，等到明天或者后天，消息应该就会传来了，到时候您也可以顺便确认一下兰卡斯特是不是真的死了。”罗文摇了摇头拒绝道。
    “不用确认了，虽然我已经年纪大了，但是一个人是否说了实话我相信自己还是看得出的，不然我也不会这么爽快地答应你让那些女孩入住。”
    “哈哈，我也相信您无论是否得到想要的答案，都会让少女们在村子里住下的，不是吗？”罗文看着老人，脸上带着一丝肯定的笑容。
    “是吗，哈哈哈，好了，既然你还有正事，那么我就不再挽留你了，最后说一句，真的很感谢你为这个村子做的一切。”看着罗文那肯定的神情，老人不禁哈哈大笑了起来，待笑意渐渐敛去后，对着罗文郑重地拜了一拜。
    罗文立刻扶起老人，笑着摇了摇头，接着一个闪身，便消失在了老人的视线之中。
    老人见罗文离开了，便前去和村中的其他老人一起帮助少女们熟悉村子的情况，不过罗文和老人都没有看见，在不远处的小房屋后，几名奴隶少女正看着罗文消失的地方，眼中带着浓浓的憧憬和慕色，久久不愿离去。
    ……
    在离开了村庄之后，罗文再次来到暗道出口所在的树林中，他再次将泥土一掌轰开，让暗道出口处的金属盖重新露了出来。
    罗文看了看四周，确认没有人跟随或者看见之后，打开金属盖，重新顺着金属梯子爬入了暗道中。随后他将那金属盖重新合上，并施展术法将金属盖四周的泥土重新汇聚在了金属盖上方，这样就算有人来到树林，也只会看见平整的土地，发现不了金属盖的存在。
    接着，罗文从金属梯子上跳入了暗道中，然后快速地沿着暗道向会所的方向冲去，现在他已经将奴隶少女们的安顿问题暂时解决了，会所内的人也都已经被斩杀，接下来只需要去解决那十几名贵族即可。
    罗文开始在脑中回忆起了特里的贵族名单上那些贵族的信息和住址，这十几名贵族的地址都是相当接近的，他们都住在贵族区的边缘，接近城墙的地方。
    罗文估计这些家伙住那么近并不是因为什么关系好或者有交情之类的，他们住那么近只不过是因为那一片区域处于贵族区的边缘，无论做些什么事情，都不会叨扰到附近的贵族，而且由于是靠近城墙的贵族区，士兵的巡逻比较严密。
    那些奴隶少女就算千辛万苦逃出了他们的房子，也会被巡逻的士兵抓住，然后再送回来。
    很快，罗文就再次来到了那间藏匿巨大财富的房间，他看了看墙上那因为太重而没有被拿走的金钟。
    “时间已经到了三精灵时了吗，那么我还有最多四精灵时的时间去解决那十几名贵族，应该足够了。”罗文估算了一下时间，然后点了点头，接着就准备离开这个房间。
    但在走到房间门口的时候，罗文的脚步突然停了下来，他转过身，看了看房间内的桌子上那张绘着地图的卷轴，又看了看暗道那大开的入口。
    “如果被帝都警备队的人查出这跳暗道的情况的话，那他们有可能会顺藤摸瓜搜查到那些少女所在的村子。不行，我必须再将暗道封住。”
    说完，罗文便来到了暗道的入口处，在墙上重新摸索了一下，找到了入口的机关之后，按了下去。
    一阵机关转动的声音传来，暗道的入口重新缓缓合上，再次变成了一堵看上去严丝合缝的石墙。随后，罗文走到了那张卷轴面前，直接唤出了一道火苗将卷轴烧毁。
    看着那张卷轴在自己面前化为灰烬后，罗文才转身快步离开了房间。
    走过那一段从特里的办公室通到财宝房间的小路，罗文终于回到了会所内，特里的办公室中。
    此时，会所内十分寂静，没有任何人走动或是说话的声音。
    “看来帝都警备队还没有发现这里。”罗文低声轻语了一句，然后直接走出了特里的办公室，再穿过回廊和楼梯之后，他再次来到了会所大厅内。
    解开会所大厅处自己设下的封锁术法后，罗文沿着走廊走出了会所的大门，再次来到了会所前的那一座小小的草坪上。
    他感应了一下破晓者，确认破晓者没有受到任何攻击，依然载着法儿，爱儿和露娜悬停在半空中后，罗文剑指一会，直接将破晓者唤了过来。
    一声利刃破空声传来，下一刻，爱儿，露娜和法儿三人焦急的声音便传了过来：“罗文！你没有受伤吧！”
    然而在罗文的视角中，他的身边空无一物，只有三女的声音传来。
    随后他直接对自己的身上再次施展了一次风归云隐，让自己的身形也隐匿起来之后，爱儿，露娜和法儿的身影才渐渐浮现在了罗文眼前。
    只见她们三个证站在破晓者上，神情担忧地看着自己。
    罗文笑了笑，摇了摇头道：“没事，只不过是在会所里面发现了一些特别的东西，所以才耽搁了一点时间。”
    “呼，那就好，刚刚你进去那么久，我们也听不到一点会所内的声音，我都快担心死了。”爱儿轻轻拍了拍自己的胸口，缓了口气说道。
    “你发现的那个特别的东西是什么啊？”法儿听到罗文口中的‘特别的东西’，眼中顿时浮现出了好奇的光芒。
    “咳咳，这是秘密。”罗文笑着摇了摇头。
    “哼，不说就不说。”法儿轻哼了一声，鼓起脸颊，不看向罗文。
    “法儿。。你怎么能这么和罗文说话呢，太失礼了。”爱儿有些不高兴地看着法儿说道，露娜也在旁边点了点头。全本书-免费全本小说阅读网 

536.逃离536 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “等等。。你的意思是。。主人。。不对，特里那些人都。。。都已经死了？”那名年长的少女眼中突然迸发出极其强烈的神采，睁大着双眼看着罗文。
    “没错，特里还有整个会所的人全都已经死了。”罗文点了点头答道。
    “死。。死了。。呵。。呵哈哈。。呵哈哈哈哈，他死了，他们都死了！”听到罗文肯定的回答，那年长的少女的神色从紧张，化为了轻笑，又从轻笑化为了大笑，最后，眼泪从她的眼角顺着她的脸颊滑落，而她的笑也变成了状若疯癫般的笑。
    那些奴隶少女们也都多多少少地露出了如同这名年长少女的疯癫笑容，眼泪从每一名少女的眼角边滑落，没过多久，她们就或是单独抱膝，或是互相依偎着哭泣起来。
    看着这些少女在短短时间内从恐惧紧张，到疯癫般地大笑，再到如今痛哭流涕的转变，罗文深深叹了口气，尽管现在时间比较紧急，但他仍然不愿意让这些少女连发泄内心痛苦的机会都没有。
    虽然他们之前因为吃了特里的药物而失去了自己的意识，变成了只想着求换的行尸走肉和工具，但是，她们的这段记忆却并不会因此而消失，过往发生的一切的记忆，虽然会有些模糊，但足够让她们明白自己在那段没有意识的日子里都做了些什么。
    如今她们的意识终于被罗文恢复了过来，一开始虽然还可能有些停留在吃下药物之前的记忆，但在罗文提到了特里之后，那段她们成为行尸走肉的记忆就全都涌了上来。
    所以在听到罗文说的，特里以及那些人贩子都已经死了这个消息之后，她们的情绪才会变化的如此剧烈。
    大约过了十分钟之后，奴隶少女们的哭声渐渐减小，情绪也渐渐稳定下来。
    “抱歉，大人，让您见到我们这么失礼的一面。”那名年长的奴隶少女轻轻抹了抹自己的眼角，将脸颊上的泪痕擦去，红肿着双眼对罗文欠了欠身。
    “没关系，我能理解你们在听到特里那种渣滓死了之后的心情，这种不把人当人，眼中只有利益的家伙，我也恨不得将他再碎尸万段一次。”罗文摇了摇头，然后环视了一眼房间内的财宝，眼中划过一抹森冷。
    “谢谢您，大人，真的。。真的谢谢您，我从来没有想过自己竟然能有一天可以从特里的魔爪中逃脱出来，或是被人拯救，请您告诉我您的名讳，只要。。只要我还有一口气在，我就一定会报答您的恩情。”
    那名年长的少女轻轻捂着自己的小口，眼眶再次变得湿润，连连对着罗文拜谢着说道。
    “不用这样，我相信只要是还有一点良知的人，也都不会对你们这样遭受迫害的花季少女无动于衷的，至于我的名字，你就叫我罗文就行了，大人这两个字就不要加了。”罗文连忙扶起那名少女，认真地看着她说道。
    “我。。我明白了，罗文大。。。罗文。”
    “好，时间也拖得够长了，我们现在必须要尽快前往帝都外，防止会所的情况被帝都警备队发现之后，严加封锁和检查帝都，你们现在赶紧能拿多少这里的珠宝财物就拿多少。”
    “等到帝都外的时候，我会带你们前往一个村子进行避难，你们就先在那边住下，等以后我在帮你们找安顿的办法。”罗文点了点头，然后再次看了一眼金色的时钟，接着用着略带一丝急促的语气和少女们说道。
    “是。”奴隶少女们听到罗文的吩咐之后，纷纷点了点头，然后迅速搜拿起房间内的财物。
    很快，整个房间内的财物就被搜刮一空，每一名奴隶少女撕下了一小部分身上的衣物当做包巾，将一部分财物打成布包背在了身上。
    见到少女们全都一静收拾完毕之后，罗文直接来到房间内的一面墙壁前，然后轻轻按动了墙壁上的一块隐匿石砖。
    下一刻，那面看上去严丝合缝毫无缺口的墙壁便缓缓向后挪动，接着移到了一侧，露出了一条黑漆漆的通道。
    罗文抬起手，轻轻挥出了一团橘红色的火团，接着，这颗火团又迅速分裂成了几十团微小，但却足够明亮的火苗飞到了每一名少女的身边，其中一团则留在了罗文面前。
    随后，罗文便借着火团的亮光，向着黑暗通道的深处走去。那几十名奴隶少女也都仅仅跟在了罗文的身后。
    就这样，罗文带着这群奴隶少女在暗道中一直走了将近一个多小时的时间，来到了暗道的尽头处。
    一条金属长梯出现在了罗文和少女们的眼前，罗文回过头对少女们说道：“我先上去看一下，确认没问题之后，你们再爬上来。”
    “是。”少女们纷纷点了点头。
    随后，罗文便迅速爬上了这条金属梯子，一直爬到了顶部之后，出现了一个不透一丝光芒的金属盖子。
    罗文侧耳听了听金属盖外的声音，传来的似乎只有风吹动树叶和青草的声音，并没有什么人的说话或是行动声。
    确认外面没有人或者埋伏在之后，罗文一掌将金属盖轰击开来。一阵泥土炸裂的声音传来后，零零碎碎的小泥块便从金属盖外落到了罗文身上，明亮的阳光从金属盖口处照耀在了暗道中。
    罗文快速地从梯子上爬出金属盖口，环视了一下四周。
    只见这个金属盖口原来是被设置在了一片树林之中，原本这个金属盖上是被用一层薄薄的泥土所覆盖，结果金属盖被罗文轰开之后，连带着四周的泥土也一起翻了起来。
    看着这片熟悉的树林，罗文很快就想起了他现在所在的方位，这里距离帝都大门并不算近，四周也都有高大的树木遮挡，即使让那些奴隶少女都从这里出来，也不会被人看见。
    而且这里距离他当初采药的地方不远多远，罗文原本就是想带着少女们前往那座被兰卡斯特迫害的村子，现在正好可以更方便和迅速地赶过去。全本书-免费全本小说阅读网 

535.奴隶少女们535 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    一想到不知道多少数量的被贱卖给特里的少女，被特里以更高的价格反手卖给他的那些变态客户，然后在那些少女被彻底玩坏之后，特里再提供另外一批的少女给那些客户。
    罗文的心中就止不住地涌起一股强烈的愤怒，不过他最终还是暂时控制住了自己的情绪，毕竟特里已经被他给斩杀了，现在也不是该沉浸于情绪里的时候，他必须要看看，那些奴隶少女的奴隶证是否会在这间房间里。
    爱儿，法儿和露娜的奴隶证是被特里夹在了贵族名单之中，所以罗文当初在烧毁贵族名单的时候，她们三女的奴隶证就已经被顺便烧毁了。
    随后，罗文快步走到了那些摆放着文件的桌子边，迅速翻阅了起来。其中大部分的文件都是关于地契，合同之类的东西。
    直到罗文翻到最后剩下的一些文件的时候，他才终于找到了关于那些奴隶少女身份的证明。看到这些证明终于被自己找到，罗文本应该感到高兴。
    但是看着那些奴隶证明上面贴着的，那一张张这些少女被卖做奴隶前的模样，罗文就感到自己的心中如同被重锤狠狠重击一下，沉闷无比。
    所有的奴隶少女都是特里从帝国的各个乡村中搜罗到帝都来的，她们每个少女在被卖到帝都作为奴隶前，都还是一个个年轻甚至年幼的少女，本来应该都有着各自的青春年华去度过，但如今却都被特里当成了行尸走肉一般的赚钱工具。
    一想到自己之前见到的那些少女的模样，罗文就恨不得再将特里碎尸万段一遍。
    随后，罗文拿着这些少女的奴隶证明，直接唤出了一团火球烧了个干干净净，然后确认了一遍没有什么奴隶证明遗漏下来。
    这第二次翻看的过程中，罗文发现了一卷与其他文件完全不同的卷轴，它展开的一部分内容看上去就如同地图一样，出于谨慎，罗文直接将卷轴完全摊开。
    卷轴之中并没有夹杂着奴隶证明，随后，他便准备放下卷轴前去将那些奴隶少女全都集中起来，帮她们恢复神智之后，想办法带她们离开会所。
    不过在下意识地瞥了一眼卷轴上的地图内容之后，罗文的动作突然停了下来，他再次回到那卷地图前，仔细查看了一番。
    “这地图。。似乎是会所的布局图。。那么这地图上的那一条从会所延伸很远的，应该就是这条暗道？等等。。这么长的距离，难道这条暗道能够一直通到帝都外？！”
    罗文的手指在地图上缓缓挪动着，眼中的神光也随着对于地图的深入了解而越来越亮。
    “如果这条暗道能够一直延伸到帝都外的话，那么要带那些奴隶少女出去就容易的多了。”说到这，罗文猛地拍了一下放置着卷轴的桌子，眼神中浮现出一抹喜色和兴奋。
    随后，罗文再次看了一遍卷轴，将卷轴上关于暗道的内容记下之后，便离开了这间房间。
    他沿着来时的路线再次回到了已经一片焦黑，泛着阵阵焦糊味的特里的办公室中。
    随手挥了挥，驱赶了一下烟尘和糊味之后，罗文打开了办公室门，离开了特里的办公室。
    接下来，罗文便开始讲那些会所内的奴隶少女一一击晕，免得她们在罗文带去特里办公室下的暗道的时候不老实，随便动手乱摸乱碰之类的。
    然后再用术法将她们快速送入了暗道中，罗文也没有忘记那两个被他藏在会所大门的小房间中的两名少女，他通过被自己封锁住的会所大厅门，穿过走廊来到了会所大门出的小房间中。
    那两名奴隶少女依然如同罗文离开前的时候一样，正倚靠在墙壁上沉睡着。随后，罗文便带着这最后的两名奴隶少女迅速进入了暗道里。
    走过那一段最初的暗道，罗文带着那两名奴隶少女来到了那珠光宝气的房间内。此时，房间内已经有着几十名奴隶少女或是倚靠着墙壁，或是伏在地面上。她们都是罗文之前击晕之后带到了这里的。
    将自己带着的这两名奴隶少女同样放到墙边之后，罗文走到了房门处。
    他扫视了一圈房间内的奴隶少女，确定没有任何遗漏之后，便凝聚灵力集于自己的右手上，一股淡淡的绿色光芒在罗文手上渐渐浮现出来。
    本应该密不透风的房间内，不知何时起了一股淡淡的微风，这股微风汇聚在罗文的身边，不断盘旋着。
    在那淡淡的绿色光芒渐渐凝聚成了一团草绿色的如有实质般的光团之后，罗文的右手猛地握住光团，然后对着那些奴隶少女猛地一挥。
    盘旋在罗文身周的微风瞬间携带着一滴滴绿色的光点飞向了那些奴隶少女。
    这些绿色的光点好似从一开始就已经确定好了要一一对应这些少女一般，纷纷渗入了每一名奴隶少女的眉心之中。
    微风也分成了几十股，分别环绕着每一名少女的身体。
    随着时间渐渐过去，那些少女身边的微风从半透明的无色模样，渐渐都染上了一丝丝灰色的浑浊，甚至有一些少女身上的风已经接近了黑色。
    最终，在过了几分钟后，那些环绕在少女身上的微风都渐渐减弱了下来，然后重新汇聚到了罗文身前，化为了一团漆黑无比的风团。
    罗文右手结成剑指，对着那股风团直接唤出了一团金白色的火焰，将风团中的杂质全都烧得一干二净，接着散去了风团。
    随着风团的消失，那些奴隶少女们也都渐渐睁开了双眼，她们有些迷茫地看着旁边的同样迷茫地看着自己的奴隶少女，不过在看到满屋子的巨大财富，以及从未见过的罗文之后，所有的少女都浑身一震，清醒了过来，她们纷纷向后靠去，惊恐地看着罗文。
    “好了，不要害怕，我不会伤害你们的。”罗文立刻对着奴隶少女们摊了摊手，示意自己不会伤害她们。
    “你。。你是谁。。我们。。。我们这是在哪？”其中一名较为年长的少女壮起胆子，怯怯地看着罗文说道。
    其他奴隶少女们也都将目光集中在了罗文身上。
    “我？我本来是来这里捣毁特里的会所的，不过在解决了哪些渣滓之后，我虽然能够安全离开，但你们会有不小的麻烦，所以我准备把你们从这个地方救出去。你们之前服下的药物我已经都帮你们清理掉了，你们以后不用再担心会被特里的药物控制，失去意识了。”
    “现在我需要你们快速跟着我从这条会所的暗道离开帝都，不知道你们愿意吗？”罗文边对着奴隶少女们解释边看向房间内的一个纯金制作的时钟。全本书-免费全本小说阅读网 

535.奴隶少女们535 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    一想到不知道多少数量的被贱卖给特里的少女，被特里以更高的价格反手卖给他的那些变态客户，然后在那些少女被彻底玩坏之后，特里再提供另外一批的少女给那些客户。
    罗文的心中就止不住地涌起一股强烈的愤怒，不过他最终还是暂时控制住了自己的情绪，毕竟特里已经被他给斩杀了，现在也不是该沉浸于情绪里的时候，他必须要看看，那些奴隶少女的奴隶证是否会在这间房间里。
    爱儿，法儿和露娜的奴隶证是被特里夹在了贵族名单之中，所以罗文当初在烧毁贵族名单的时候，她们三女的奴隶证就已经被顺便烧毁了。
    随后，罗文快步走到了那些摆放着文件的桌子边，迅速翻阅了起来。其中大部分的文件都是关于地契，合同之类的东西。
    直到罗文翻到最后剩下的一些文件的时候，他才终于找到了关于那些奴隶少女身份的证明。看到这些证明终于被自己找到，罗文本应该感到高兴。
    但是看着那些奴隶证明上面贴着的，那一张张这些少女被卖做奴隶前的模样，罗文就感到自己的心中如同被重锤狠狠重击一下，沉闷无比。
    所有的奴隶少女都是特里从帝国的各个乡村中搜罗到帝都来的，她们每个少女在被卖到帝都作为奴隶前，都还是一个个年轻甚至年幼的少女，本来应该都有着各自的青春年华去度过，但如今却都被特里当成了行尸走肉一般的赚钱工具。
    一想到自己之前见到的那些少女的模样，罗文就恨不得再将特里碎尸万段一遍。
    随后，罗文拿着这些少女的奴隶证明，直接唤出了一团火球烧了个干干净净，然后确认了一遍没有什么奴隶证明遗漏下来。
    这第二次翻看的过程中，罗文发现了一卷与其他文件完全不同的卷轴，它展开的一部分内容看上去就如同地图一样，出于谨慎，罗文直接将卷轴完全摊开。
    卷轴之中并没有夹杂着奴隶证明，随后，他便准备放下卷轴前去将那些奴隶少女全都集中起来，帮她们恢复神智之后，想办法带她们离开会所。
    不过在下意识地瞥了一眼卷轴上的地图内容之后，罗文的动作突然停了下来，他再次回到那卷地图前，仔细查看了一番。
    “这地图。。似乎是会所的布局图。。那么这地图上的那一条从会所延伸很远的，应该就是这条暗道？等等。。这么长的距离，难道这条暗道能够一直通到帝都外？！”
    罗文的手指在地图上缓缓挪动着，眼中的神光也随着对于地图的深入了解而越来越亮。
    “如果这条暗道能够一直延伸到帝都外的话，那么要带那些奴隶少女出去就容易的多了。”说到这，罗文猛地拍了一下放置着卷轴的桌子，眼神中浮现出一抹喜色和兴奋。
    随后，罗文再次看了一遍卷轴，将卷轴上关于暗道的内容记下之后，便离开了这间房间。
    他沿着来时的路线再次回到了已经一片焦黑，泛着阵阵焦糊味的特里的办公室中。
    随手挥了挥，驱赶了一下烟尘和糊味之后，罗文打开了办公室门，离开了特里的办公室。
    接下来，罗文便开始讲那些会所内的奴隶少女一一击晕，免得她们在罗文带去特里办公室下的暗道的时候不老实，随便动手乱摸乱碰之类的。
    然后再用术法将她们快速送入了暗道中，罗文也没有忘记那两个被他藏在会所大门的小房间中的两名少女，他通过被自己封锁住的会所大厅门，穿过走廊来到了会所大门出的小房间中。
    那两名奴隶少女依然如同罗文离开前的时候一样，正倚靠在墙壁上沉睡着。随后，罗文便带着这最后的两名奴隶少女迅速进入了暗道里。
    走过那一段最初的暗道，罗文带着那两名奴隶少女来到了那珠光宝气的房间内。此时，房间内已经有着几十名奴隶少女或是倚靠着墙壁，或是伏在地面上。她们都是罗文之前击晕之后带到了这里的。
    将自己带着的这两名奴隶少女同样放到墙边之后，罗文走到了房门处。
    他扫视了一圈房间内的奴隶少女，确定没有任何遗漏之后，便凝聚灵力集于自己的右手上，一股淡淡的绿色光芒在罗文手上渐渐浮现出来。
    本应该密不透风的房间内，不知何时起了一股淡淡的微风，这股微风汇聚在罗文的身边，不断盘旋着。
    在那淡淡的绿色光芒渐渐凝聚成了一团草绿色的如有实质般的光团之后，罗文的右手猛地握住光团，然后对着那些奴隶少女猛地一挥。
    盘旋在罗文身周的微风瞬间携带着一滴滴绿色的光点飞向了那些奴隶少女。
    这些绿色的光点好似从一开始就已经确定好了要一一对应这些少女一般，纷纷渗入了每一名奴隶少女的眉心之中。
    微风也分成了几十股，分别环绕着每一名少女的身体。
    随着时间渐渐过去，那些少女身边的微风从半透明的无色模样，渐渐都染上了一丝丝灰色的浑浊，甚至有一些少女身上的风已经接近了黑色。
    最终，在过了几分钟后，那些环绕在少女身上的微风都渐渐减弱了下来，然后重新汇聚到了罗文身前，化为了一团漆黑无比的风团。
    罗文右手结成剑指，对着那股风团直接唤出了一团金白色的火焰，将风团中的杂质全都烧得一干二净，接着散去了风团。
    随着风团的消失，那些奴隶少女们也都渐渐睁开了双眼，她们有些迷茫地看着旁边的同样迷茫地看着自己的奴隶少女，不过在看到满屋子的巨大财富，以及从未见过的罗文之后，所有的少女都浑身一震，清醒了过来，她们纷纷向后靠去，惊恐地看着罗文。
    “好了，不要害怕，我不会伤害你们的。”罗文立刻对着奴隶少女们摊了摊手，示意自己不会伤害她们。
    “你。。你是谁。。我们。。。我们这是在哪？”其中一名较为年长的少女壮起胆子，怯怯地看着罗文说道。
    其他奴隶少女们也都将目光集中在了罗文身上。
    “我？我本来是来这里捣毁特里的会所的，不过在解决了哪些渣滓之后，我虽然能够安全离开，但你们会有不小的麻烦，所以我准备把你们从这个地方救出去。你们之前服下的药物我已经都帮你们清理掉了，你们以后不用再担心会被特里的药物控制，失去意识了。”
    “现在我需要你们快速跟着我从这条会所的暗道离开帝都，不知道你们愿意吗？”罗文边对着奴隶少女们解释边看向房间内的一个纯金制作的时钟。全本书-免费全本小说阅读网 

533.会所屠戮533 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    见到剩余的保镖们那一瞬间的愣神，罗文迅速冲向了其中一名保镖身前，一掌轰击在了那名保镖的胸口。那名保镖连反应都没反应过来，胸口直接深深凹陷下去，整个人倒飞向了大理石墙壁上，撞碎除了一个人形坑洞，失去了生息。
    其他的保镖们这才纷纷回过神来，尽管他们对于罗文这一出手就直接让十几名保镖失去战斗力的强大实力感到震撼，但是现在罗文既然对他们完全没有留手的意思，那么他们也只能硬着头皮去靠人数压制住罗文。
    所以这些保镖一齐冲向了罗文，从各个不同的方向封锁住了罗文的闪避方向。
    看到这些准备拼死一搏的保镖们，罗文的神色没有任何的波动，他直接运起八卦步的步法，在保镖合围过来的毫厘缝隙之间穿梭而过。
    那些保镖们只感觉到眼前罗文的身影一闪，然后就消失在了他们的包围圈之中，所有保镖的心中瞬间‘咯噔’一下，沉了下去，一股不好的预感浮现在了他们的心头。
    下一刻，接二连三的掌力轰击人体的声音传出，在这些保镖们还没有从合围的动作中停下的时候，他们就一个个地向着四周的墙壁的地面飞去，一声声沉重的撞击声响起，刚刚还站着的几十名保镖瞬间就少了一大半。
    而那些还活着的保镖见到罗文随手一掌便带走一名保镖的性命，而且还有着诡异的步法，极快的速度，纷纷惊骇得全身颤抖起来。
    不过其中还是有一些不愿意就这么等死的人，这些人迅速地靠拢在了一起，互相背对背围成了一团，各自将手中的利刃对准自己面前的方向，后背和其他方向则完全交给了同样聚拢在一起的保镖防守。
    很快，会所走廊内的保镖就被罗文清理的只剩下那些围拢成一团的人了，看着他们那严阵以待结成阵型，但双手微微颤抖，眼神惊恐的样子，罗文冷笑着摇了摇头。
    他没有再靠近那些保镖，而是停下了脚步，右手迅速结成剑指，然后对着那些保镖遥遥一指。
    下一秒，罗文指端前的空气如同被烈火炙烤一般发生了诡异的扭曲，随后，一团金白色的火焰以极高的速度瞬间壮大凝聚了起来，在凝聚到直径差不多一米大小的时候，火球直接飞向了那些保镖们。
    看着那直直地向着自己众人飞来的火球，那些保镖们的脸色都变得惨白起来，他们作为被挑选出来贴身保护贵族的保镖，都拥有着能够通过火焰颜色判断火焰温度的能力。
    这金白色的火焰如果触碰到的他们的话，他们瞬间就会被火焰烧得融化，连尸体都不一定能够完整地留下。所以其中一些强忍心中恐惧，但也几乎达到极限的保镖，在看到这火球压过来的样子后，再也无法压抑心中的恐惧，疯狂地向走廊尽头逃去。
    在出现了第一个逃跑的人之后，剩下来的保镖们也都纷纷无法再忍受恐惧的折磨，同样向着后方的走廊尽头跑去，原本已经摆好的阵型瞬间崩碎，组成阵型的保镖一个个地纷纷向着走廊尽头逃去。
    看着那立刻作鸟兽散的保镖们，罗文的剑指轻轻一划，随后，那凝聚成一团的巨大火球直接分散化作了一团团小火球，那一团团小火球的速度更快，颜色也依然是原来的金白色。
    这些小火球一一对应着一名逃窜的保镖，瞬间飞向了他们，仅仅是眨眼之间，就有几名保镖被火球粘上，然后连惨叫都发不出一声就如同蜡像一般融化在了地上。
    其中一些还在逃窜的保镖刚好在这时回头看到那些保镖融化的样子，他们的神情瞬间变得更加惊惧，脚下的动作也再一次加快，他们疯狂地将体内的劲力全部消耗在双腿上，完全不在意自己的双腿会不会承受不住劲力而受到损伤。
    但即使他们如此拼命地想要逃走，那一团团小火球依然还是比他们的速度更快，很快，所有的保镖都被这小火球粘上，纷纷化作了一滩滩难以形容的粘稠物质。
    其中一名保镖刚好是在走廊尽头，会所大厅的门口融化的，下一刻，会所大厅内就传来一声声贵族富商的惊恐大叫，和各种骚乱声。
    罗文当即收回剑指，然后快步经过走廊，冲入了会所大厅之中。
    只见那些奴隶少女纷纷以撩人的姿势瘫坐或躺倒在会所大厅的沙发上，脸上满是那种无神的妩媚笑容，仿佛门口的那名保镖融化的过程她们完全没有看到一样。
    而一些贵族和富商们则纷纷向着楼上逃窜，边逃还边叫嚷着自己的保镖们。
    看到这些，罗文直接对着身后这个会所内唯一能够通向外面的走廊施展了术法，将整个走廊都封锁了起来。随后，他便向着楼上那些逃跑着的贵族和富商跑去。
    没等他追上几步，一大堆身穿黑色西服的魁梧保镖便蜂拥而出，他们各自拿着自己的武器，纷纷将罗文团团围住。
    而那些富商和贵族，则站在远处，遥遥地看着这里的情况。
    “杀了他！快杀了他！”其中一名脸色苍白毫无血色的贵族状若疯癫地指着罗文，大声嘶吼着，看他那恐惧到疯狂的模样，明显是刚刚目睹了黑衣保镖在会所大厅门口慢慢融化的人。
    听到那名贵族的命令后，这些黑衣保镖迅速向着罗文压了过来，手中的武器也都高高举起，看样子是随时要将罗文劈成两半的样子。
    看着这些围拢过来，气势汹汹的保镖，罗文脚下微动，整个人瞬间消失在了原地。
    见到罗文突然消失在原地，那些保镖，贵族和富商纷纷一愣，所有保镖的动作都僵在了原地。
    “他。。他人呢？”一名贵族呆呆地看着罗文消失的地方，下意识地说道。
    “是在找我吗？”一声带着调侃语气的声音从贵族富商们的身后传来。
    所有的贵族和富商浑身一震，那些黑衣保镖也立刻转过头看向了贵族富商们的身后。全本书-免费全本小说阅读网 

532.直闯会所532 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    随后，罗文便直接驾驭着破晓者来到了特里的会所上空，虽然此时还是白天，但特里的会所已经是有着不少贵族的马车停留着。
    特里会所中的奴隶少女们都穿着相当暴露的衣着站在会所的大门前迎接着来往的贵族或者富商，那些贵族，富商在经过这些少女身边的时候，要么趁机摸上一把，要么就像是随手驱赶苍蝇一般推开那些奴隶少女。
    看着下方那些即使被粗暴对待的少女也依然没有丝毫生气的模样，反而是依然保持和麻木的笑容，无光的眼神，向着其他的贵族富商们附去。
    罗文的心中便是一阵怒火涌起，爱儿，法儿和露娜也都看到了这一幕，她们不禁想到如果不是罗文救下了她们三个的话，那么她们三个可能会比这些奴隶少女更加凄惨。
    毕竟这些少女是被当作接客和赚钱的工具使用，如果不碰到什么变态的贵族的话，是不会死或者遭受什么扭曲的对待的，但她们三个可是直接被卖给了有特殊癖好的贵族。
    这就相当于她们一定会因为贵族的特殊癖好而遭受各种各样的不堪和痛苦的事情，存活下来的几率和手无寸铁地掉入狼窝中差不多。
    三女下意识地同时将手抓住了罗文的衣服，向着罗文靠近了一些，露娜更是整个人都缩在了罗文怀中，不再看向地面的景象。
    感受到三女紧紧攥住自己的衣服，罗文轻轻拍了拍她们的脑袋：“不要怕，你们绝对不会遭受那样的痛苦的，好了，我现在要去把这该死的地方里的人全部斩杀，你们乖乖地站在剑上不要动知道吗？”
    “可。。可是下面这么多人。。。”爱儿有些担忧地抬起头看向罗文。
    “放心，我不会有事的。”罗文对着爱儿笑了笑，然后直接纵身跃下了破晓者，原本还想要再多说些什么的爱儿见罗文直接跳了下去，也只好叹了口气，祈祷着罗文能够平安归来。
    露娜和法儿看到罗文直接跳下去，也都齐齐一惊，不过在看到罗文安全落地之后，才松了口气，但一想到那众多贵族们带来的保镖，她们两个也都相当担忧地看着罗文的身影。
    而罗文在落到地面后，身上附着的风归云隐效果也就消散了，他的身形直接暴露了出来，会所的保镖们看到凭空出现的罗文，纷纷楞了一下。
    也就是在他们愣神的这一刹那，罗文眼中杀意一闪，脚下微动，踩着八卦步瞬间来到了那几名保镖的身后，接着连续轰出几掌。
    随着几声闷响，那几名保镖瞬间就飞到了会所前方的街道上，狠狠的撞在石质路面上，脖子呈现诡异的扭曲，明显是在撞到地面的时候将脖子给撞断了。
    而原本还有些在会所前的街道上走动的人在看到那几具保镖的尸体后，瞬间就尖叫着向四处逃开了，整个街道上瞬间一空。
    看着那些尖叫着逃跑的路人，罗文不再在会所门前停留，他知道很快帝都警备队的人就会来封锁这里，他必须尽快解决会所里特里的所有手下。
    不过令他十分惊讶的是那些穿着暴露的奴隶少女们倒是没有什么尖叫和恐惧的神情，她们依然像之前那样，踩着性感诱惑的步子，走到罗文身边，挑逗着罗文。
    罗文眉头紧紧皱起，心中的怒火更盛了一筹，他还以为这些少女只是因为特里的威慑和对于处罚的恐惧所以才如此，但现在他发现，这些少女明显都已经因为特殊的原因失去了正常的意识，整个人都变成了索求交合的工具。
    她们的脑中已经不存在自我意识了，在她们的脑中只存在特里教她们，让她们去做的那些侍奉贵族的事情。
    至于到底是什么导致了她们会这样，罗文暂时也不太清楚，不过估计就是一些特殊的药物。
    就在罗文想着这些的时间里，那几名少女已经缠在了罗文身边，小手开始不安分地想要解开罗文的衣服，身体也特意挤压着罗文的手臂和肩膀，极尽挑逗地诱惑着罗文。
    罗文肩膀微动，全身轻轻一震，那几个缠在他身上的奴隶少女瞬间就如同受到了什么冲击一般，倒飞在了会所们口处，昏迷了过去。
    看着那些昏过去的少女，罗文微微摇了摇头，然后两手，各自夹起两名少女，带着她们走入了会所之中。
    进入会所后，映入眼帘的便是一条巨大的走廊，走廊尽头是整座会馆的大厅，那些喜欢调情或者先来一些约会戏码的贵族富商们会在那里，坐在真皮沙发上，与挑选的奴隶少女一起先玩一会，吃一些食物。
    现在，那些贵族和富商的一些保镖们就正在这条走廊上把守着，他们在看到携带着四名少女突然出现在会所内的罗文后，纷纷一愣，然后立刻做出了反应，各自拿出自己的武器，向着罗文冲了过来。
    看到那些向自己冲来的保镖壮汉，罗文直接一脚踢开旁边给会所的保镖们夜间休息的小房间门，然后闪了进去，顺便将房门再次关上。
    进入房间后，罗文快速打量了一下屋内的摆设，然后直接将四名奴隶少女放在了屋内的墙边，让她们能够倚靠在墙壁上睡着。
    在他刚刚将四名奴隶少女放好之后，门外便传来了急促的脚步声，罗文迅速闪到了门前不远的位置，右手收于腰间，双眼紧盯着房门。
    而门外，那些保镖们似乎由于看罗文只有一个人，他们的数量却十分多的原因，想也不想地直接一脚踢碎了木质的房门，闯了进来。
    不过没等他们看清房内的情况，罗文便已经一掌轰击在了最先破门而入的那个保镖身上。
    只听到接二连三的肉体碰撞声，那些准备冲入屋内的保镖们全都被这第一个破门而入的保镖给撞的倒飞了出去。
    随后，那些保镖便狠狠地撞击在了会所的大理石墙壁和地板上，那坚固的地面和墙壁直接被撞出了一块块碎裂的坑洞，保镖们或是头部直接镶在墙壁，或是整个人嵌入地面之中。
    他们连一声哀嚎都没有，直接口吐鲜血地失去了意识。
    而那些没有被撞倒的保镖们看着这震撼的一幕，纷纷都产生了一瞬间的愣神。全本书-免费全本小说阅读网 

530.魔法攻击530 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “嗯，就这样称呼我就行了，露娜。”罗文笑着对露娜点了点头答道。
    看到罗文展现出笑容，没有丝毫不悦的神色，露娜的眼睛也更亮了几分，她也微微翘起嘴角，对罗文露出一抹淡淡的笑容。
    “罗文。”听到露娜先一步开口，而且还和罗文相视而笑的样子，爱儿和法儿也不再犹豫，同时脱口而出叫了罗文一声。
    罗文听到后也同样对她们俩笑着回应了一声。得到罗文的回应后，爱儿和法儿也都露出了喜悦的神情，她们似乎非常高兴能够和罗文如同好友一般称呼。
    很快，罗文按在法儿膝关节处的手所散发出的阵阵光芒便敛去，他收回双手，然后向着法儿伸出一只：“好了，法儿，你的双腿已经恢复了，除了稍稍有些虚弱以外应该没什么问题，你站起来看看。”
    “真，真的吗！好，我现在就站起来。”法儿惊喜地说道，然后直接拉住罗文的手，双腿微微用劲，直接从地上缓缓站了起来。
    感受到自己那双腿虽然略微有些无力，但也就最多是那种锻炼了几个小时后，有些疲劳的感觉，只要稍事休息就能很快恢复。
    看着自己那双重新直立起来的双腿，法儿的眼角不禁闪烁了一丝泪光，神情也变的十分喜悦和激动，她本来以为自己的双腿受到那样的伤势，基本上就不太可能再回复原样了，哪会知道现在不仅恢复了，而且还是完全没有任何后遗症留下的完全康复。
    不过在站起身后，或许是因为双腿还有些无力的原因，法儿的双腿一软，还没站稳的身体突然倒向了罗文，结结实实地撞入了罗文的怀中。
    而罗文也立刻接住了法儿，没有让她就这么滑落摔倒。
    “法儿，你没事吧。”罗文立刻向趴在自己怀中的法儿问道。
    “没。。没事，就是不小心没站稳而已，哈。”法儿双手支撑在罗文的胸膛上，抬起头，红着脸对罗文憨憨地笑了笑说道。
    “那就好，你刚刚恢复，还是要小心一些。”罗文微微点头，然后扶着法儿重新在自己面前站稳后说道。
    “嗯，我知道了啦。”法儿轻轻挠了挠自己的一头金发，笑着点了点头。
    不过爱儿和露娜的眼神却变得略微有些怪异起来，她们俩盯着法儿看了几秒之后，爱儿突然上前一步开口道：“那我们接下去该怎么办呢，罗文？”
    “接下来我是要准备去好好清理一下帝都内贩卖人口买卖奴隶的这些家伙，所以可能会一直行动到晚上，你们三个是要跟在我身边，还是我先送你们去一家附近的旅馆？”罗文听后直接告诉了三女自己接下来的行动，然后询问她们三个的决定。
    “我们。。。”爱儿毫不犹豫地就要回答罗文，但就在她刚刚说出‘我们’两个字的时候，一声巨响突然从餐厅外传来，那封锁住整间餐厅的光网也突然闪烁了一下。
    “这是！”看到那闪烁的光网，罗文的眼神瞬间变得严肃，他略微感应了一下光网此时的情况，发觉网的灵力已经只剩下了五分之四左右。
    “发。。发生了什么，罗文？”看到罗文突然变化的神色，爱儿有些紧张地向罗文问道。
    “有人在用强力的魔法攻击封锁整个餐厅的光网，估计再有几下，这间餐厅就会被用魔法轰碎了。”看着那光芒渐渐暗淡的光网，罗文缓缓说道。
    “餐厅会被轰碎！肯定是帝都的警备队发现这里的情况把这里包围了。”听到罗文的话语，爱儿震惊地失声说道。
    “我估计不太像是帝都警备队的那群人，这个能够轰动我释放的术法的人，实力绝对是斩瞳帝国内的某位将军级的人物，她的魔法绝对有着魔导士巅峰的威力。”罗文摇了摇头说道，也就在他说的这段时间内，整间餐厅上的光网再次出现了接连两次剧烈的闪烁。
    罗文的眼神中不禁浮现出了一丝惊诧，他发现外面释放魔法攻击的人还在不停地加强这攻击的威力，似乎这点消耗对于她来说完全不是问题。
    现在封锁餐厅的光网最多再有两下就会被直接轰碎。
    想到这，罗文已经来不及在和爱儿，法儿，露娜她们三个多说什么，他直接祭出破晓者，让它化为巨剑悬停在了餐厅内。
    随后，罗文一步跳上了破晓者的中心位置，接着对爱儿，露娜和法儿三女伸手说道：“快，爱儿，露娜，法儿，快上来，我要带你们离开！”
    “哎，好。”见到罗文那有些焦急的神色，爱儿直接忽略了罗文脚下那突然出现巨剑这种神奇的事情，她直接拉住罗文的手，在罗文的帮助下，直接来到了罗文身后。
    露娜和法儿也同样迅速在罗文的帮助下，跳上了巨剑，不过露娜在跳上巨剑的时候并没有选择站在爱儿的身后，而是直接跳到了罗文的身前，倚靠在了罗文的怀里。
    法儿和爱儿明显没想到露娜会这样做，不过时间已经来不及让她们三个多想，所以法儿直接匆匆地再爱儿身后站下了。
    见三女都已经跳上巨剑并且站稳后，罗文对着自己，三女和破晓者轻轻一挥，一股股微风瞬间便把他们四人和破晓者一起包裹了进去，将他们的身形全都隐匿了下来。
    而就在这时，光网又是连续闪烁了两下，随后如同被粉碎了一般化为了金粉消散在了空气中，而整个餐厅也光网消失之后，崩碎了下来。
    看到那碎裂下来，即将砸到自己等人的餐厅屋顶，爱儿，法儿和露娜齐齐露出了一丝惊惧的神色，爱儿更是失声尖叫了起来。
    不过就在那屋顶即将砸到她们几个的一刹那，罗文眼中的神光猛地一亮：“走！”
    话音落下，破晓者如同离弦之箭一般，载着他们四个瞬间冲出了即将崩塌的餐厅之中。
    而在他们四个冲出餐厅之后，那餐厅的屋顶也险之又险地落在了他们原先站着的地方。全本书-免费全本小说阅读网 

528.救赎528 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    正查看着露娜左眼伤口的罗文见到泪水突然从露娜的左眼伤口处流出，将本就已经有些恶化的伤口变得更加棘手。
    时间已经来不及让他再慢慢检查思索恢复露娜眼睛的办法了，如今他必须做出一个决定，那就是直接治好露娜的伤口，但她的眼睛将再也无法恢复，未来，她只能带着眼罩生活一生。
    想到这，罗文的眼中不经划过一丝悲伤，看着露娜那美丽璀璨的右眼，罗文能够想象到她原本左眼还在的时候是有多么的美丽。
    可惜，就是因为生活在了如今的斩瞳帝国，遇到了特里那种该死的人贩子，被兰卡斯特那样变态的贵族所挑中，使她的左眼变成了如此可怖的空洞，让她再也无法像过去那样拥有完美的双眼。
    但现在并不是感伤的时候，他必须马上开始为露娜医治眼睛上的伤口。
    只见罗文将自己的右手轻轻覆盖在露娜的左眼处，左手握住露娜的小手，用着温柔的语气对露娜说着：“不要怕，露娜，我这就帮你医治眼睛上的伤口。”
    感受到罗文触碰到自己左眼眶的伤口上的手，一阵疼痛瞬间传入她的大脑，让她下意识地就想要远离，但是从手心上传来的温暖，却让这股伤口上传来的剧痛瞬间消失的无影无踪。
    她此时只感觉到自己的左眼像是被温暖柔和的水流包裹住了一般，没有丝毫的疼痛感，反而相当舒适。
    那一直从左眼伤口上传来的阵阵剧痛也因此而消失了，露娜此时才算是能够让自己那紧绷的精神放松下来，她连忙用带着一丝期盼的眼神看向罗文：“您，您能帮我恢复我的眼睛吗？”
    看着露娜那充满着期满光芒的美丽眼睛，罗文不仅沉默了，他不知道该怎么回答露娜，毕竟无论他说些什么，露娜的眼睛也都无法再回来了。
    见到罗文沉默不语的样子，露娜脸上的神情慢慢凝固了，她眼中的期盼也慢慢化为了绝望和悲伤，最终，这些情绪化为了无声的泪水从她仅剩的右眼眼角边滑落。
    露娜无声流泪的样子如同一根银针，深深地刺在了罗文的心上，一股难以言喻的悲伤涌现在了他的心中，如果。。他刚刚再早一点来的话，或许露娜的眼睛就不会失去。。。。
    自责，悲伤和愧疚如同一道道锁链一般，紧紧缠绕在罗文的心头，越收越紧，越紧越收，罗文甚至感觉连自己的呼吸都变得不顺畅起来。
    但即使如此，他的精神依然集中在露娜左眼的伤口上。
    过了大约一分钟左右，罗文的右手缓缓从露娜的左眼眶上挪开，只见眼眶上断裂的筋肉已经全都消失，那些破裂的，不断流淌着鲜血的伤口也都已经恢复，凝结的血块和猩红的血迹也都随着罗文右手的挪开而不见。
    但，在这绝大部分都回复如初的左眼眶中，唯一没有恢复的就是露娜那颗美丽的蓝色眼眸。，此时她的左眼就像是一个黑色的洞窟一般，空无而深陷，让她那美丽的右眼和精致可爱的容貌也变得有些可怖和怪异起来。
    见到露娜此时的样子，罗文的心中又是一痛，他缓缓抱住了流泪的露娜，用着痛苦而愧疚的声音说道：“抱歉，如果我来的再早一些的话。。。”
    爱儿和法儿也都看到了露娜的左眼被医治好后的样子，原本已经干涸的泪珠再次顺着她们的眼角滑下，爱儿瘫坐在一张餐桌的边上，捂着自己的小口，发出一阵模糊不清的呜咽声。
    法儿则猛地握紧自己的双拳，狠狠地早在了餐厅的地板上，借此发泄着心中的悲伤和愤怒。
    而沉浸在自己的眼眸永远失去后的未来中，痛苦着的露娜，突然感觉到自己进入了一个带着大自然方向的温暖怀抱中。
    在这股温暖下，露娜想象中自己那失去眼眸后的痛苦世界中突然浮现出了一道微弱的曙光，这道曙光渐渐变大，最后照亮了她整个灰暗的内心世界中。
    她突然觉得，自己的未来。。。似乎并不是自己想象中的那样痛苦和黑暗，她。。。还拥有着一道救赎，那唯一的。。。救赎。
    但，她还需要再确认一下，这道救赎。。是否真的能够拯救自己，她缓缓抬起头，用着自己黑洞洞的左眼眶和依然有着美丽眼眸的右眼，看着罗文，而罗文感受到了她的异动，同样看向了她。
    两人对视之间，露娜将罗文眼中的神情尽收眼底。她看见了，在罗文的眼中，不存在任何的恐惧，嫌恶和鄙夷，在他的眼中只有这自责，愧疚，悲伤和关切。
    即使如此近距离地看着自己如今可怖的模样，罗文竟依然没有露出丝毫常人见到自己的模样可能会有的神情。
    露娜终于确定了，罗文正是她的救赎，是她终生的救赎，只要有着罗文在，她的未来就永远不会灰暗，永远不会失去光明。
    “不。。。您已经救下了我的性命，让我免于受到那些贵族的侵犯，而代价仅仅是一只眼睛，您已经尽力了，所以。。。不要自责了。。。大人。”
    露娜轻轻伸出手，搭在了罗文的脸颊上，柔柔地摩挲着说道。
    “露娜。。你。。。”听着露娜说出的话语，罗文愣愣地看着露娜，渐渐地，他感觉自己的眼眶也变得微微有些湿润，他轻轻握住露娜的小手说道，“谢谢你，露娜。”
    “不，应该是我们说谢谢才对。”露娜微微摇了摇头，连带着她带着的兔子兜帽也晃了晃，一抹微小但却绝对存在的弧度浮现在她的嘴角边。
    “唔。”法儿的一声痛呼突然从罗文的身后传来，让罗文和露娜下意识地一惊。
    罗文这才想起法儿折断的双腿还没有被医治，虽然她的伤势对于罗文来说并不重，很容易就能医治好，但是那带给法儿的疼痛可是不会比露娜轻多少。
    想到这，罗文轻轻松开露娜，然后从露娜面前站起身：“我先去帮法儿医治一下双腿。”
    “嗯，拜托您了。”露娜轻轻点头。
    随后，罗文便走到了咬着牙，眼含泪水，脸色苍白的法儿边上，蹲下身子道：“法儿，你先不要动，我这就帮你医治双腿。”
    “好。。。拜。。拜托了。”听到罗文的声音，法儿艰难地点了点头说道。
    随后罗文便将双手覆盖在了法儿的膝关节处，法儿不禁发出一声痛呼，不过很快，疼痛感便从她的双腿上消失，一股同露娜感受到的一样的温暖和舒适感替代了疼痛，让她不用再咬牙忍受剧痛。全本书-免费全本小说阅读网 

527.回不去的双眸527 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    或许是被罗文的话语和那血腥的场面再次震撼到了，爱儿和露娜的都纷纷难受地干呕了起来，就连习练过武技的法儿的脸色也变得有些苍白，不过在她的心中终究还是报仇的快意居多。
    听到身后传来的干呕声，罗文也从愤怒之中回过神来，他看了看此时已经变成一片屠宰场一样的餐厅，不禁拍了拍自己脑袋：“忘记这三个少女没经历过什么杀戮了，唉。”
    随后，罗文转过身，看向了爱儿，露娜和法儿，而爱儿和露娜在见到罗文看过来之后，下意识地露出了一抹惊恐的神情，向后退了几步。
    法儿倒是没有露出太多恐惧的神情，她只是警惕地盯着罗文，时刻注意着罗文的动作，不过罗文还是能从她的眼神中看到一丝掩藏的恐惧。
    看到三女对自己都有些畏惧，罗文抬起双手虚按了按，作出示意她们三个放松的动作，脸上的冷酷也化为了平常的温和模样：“放松点，我不会伤害你们的，我是来救你们出去的，现在让我靠近你们一些，行吗？”
    说着，罗文的眼睛扫了扫露娜那还在不断流淌着鲜血的左眼，以及法儿那扭曲着，已经充血肿大起来的双腿关节。
    听到罗文说的话语，爱儿有些犹豫地再次打量了一下罗文，然后看向了露娜和法儿。
    露娜因为左眼眶的疼痛，并没有作出回应，不过法儿在沉默了一下之后，对着爱儿微微点了点头。
    见到法儿对自己点头，爱儿也决定不再犹豫，她有些怯怯地对着罗文点了点头：“好。。好吧。。不，不过请。。请不要伤害我们。”
    “嗯。”得到爱儿的同意，罗文缓缓松了口气，说实话，在刚刚当她们三个的面进行了一场血腥的屠杀之后，他现在真的有些担心三女会对自己产生什么排斥和芥蒂，幸好，她们现在只是警惕而已。
    随后，罗文快步走到了露娜的面前。露娜见罗文突然快步靠近自己，吓得立刻向后又挪动了几步，左手捂着自己的左眼眶，惊恐地对罗文挥舞着右手：“不，不要。。。不要。。。”
    看着露娜那惊惧不已的模样，罗文的眼中划过一丝不忍，心中也对于兰卡斯特，特里和那些黑衣保镖更加痛恨。
    他放缓了自己的脚步，慢慢地靠近着露娜，用着尽量不会刺激到露娜的语气说道：“别怕，放松一些，你的左眼如果不做一些处理的话，等会你就会流血过多而陷入休克。”
    “我刚好会一点医术，所以让我来帮你处理一下左眼的伤口，好吗？伤害你的人都已经被我铲除了，你可以不用再害怕了。”
    听到罗文的话语，露娜才稍稍冷静了一些，恰好此时她的左眼处又传来了阵阵剧痛，她知道，自己的左眼如果再不接受治疗的话，那么自己真的有可能有生命危险。
    想到这，她深呼吸了一口气，忍住左眼传来的阵阵剧痛，对着罗文微微点了点头：“我。。我明白了。但是。。请你。。。请你不要靠近的这么快。”
    “好，那我慢慢过来，你不要乱动啊。”罗文心中虽然对于露娜左眼的伤势感到忧虑和焦急，但是为了不让露娜的心中产生抵触，他就这样小心翼翼地向着露娜走了过去。
    而露娜看到罗文一步步接近的样子，眼中还是浮现出了一丝丝慌乱，不过由于罗文的速度还是在她接受的范围内，所以她并没有再慌乱地逃开，而是颤抖着身体用那剩下的右眼紧盯着罗文。
    看到露娜没有逃开，罗文原本还担心她会乱动的心情也渐渐放松了下来，就这样一步一步地来到了露娜的身边，缓缓蹲下了身子。
    他伸出手想要去撩开挡在额前的发丝，但露娜下意识地躲闪了一下，让罗文的手扑了个空。
    在下意识地躲闪开罗文的手之后，露娜才察觉到自己这样的行为很可能惹得罗文生气，所以她有些慌乱地想要对罗文解释，但是话到了嘴边却又因为恐惧而无法说出口。
    看着露娜那着急得快要哭出来的样子，罗文将手轻轻放在露娜的脑袋上，温柔地揉了揉，微笑着说道：“不要害怕，我绝对不会伤害你的，现在让我让我看看你的伤口，好吗？”
    感受着头上那从未有过的温暖，听着罗文温柔轻细的话语，看着他那充斥关心和爱护，如同看着自己宠溺的妹妹一般的笑容，露娜那颗被痛苦折磨，惊惧交加的心渐渐放松了下来，一股暖流从她的心底涌出，温暖了她那绝望的心灵。
    就连左眼处传来的剧痛也似乎因为这股暖流而减轻了一些，她呆呆地看着罗文，轻轻点了点头，然后放下了捂着左眼眶的手。
    只见一个空洞的，充满着鲜血和断裂的筋肉的眼眶出现在了罗文，爱儿和法儿的眼前。
    爱儿立刻捂住了自己的小口，泪水决堤般从她的眼角边滑落，仅仅在看了几秒之后，她便扭过头，小声抽泣着，干呕起来。
    法儿在看到露娜的左眼眶的伤口后，不禁想到了自己这两条被硬生生折断的双腿，悲伤与痛楚一起袭上心头，使得坚强如她这样的女孩也难以抑制地哭泣了起来。
    见到爱儿和法儿的神情，露娜也不禁想象到了自己此时左眼的伤口模样，作为三女中拥有着最美丽的蓝色眼眸的她，一直以来都十分珍视自己的眼睛，虽然平时沉默不语，但是在听到他人夸奖自己的眼睛美丽的时候，她心里也十分高兴。
    但如今她的左眼已经被用叉子强行剜去，还丢入了垃圾桶中，她那美丽的蓝色眼睛再也无法便会那成双成对的样子，只剩下右半边的这一刻孤零零的眼睛。
    左半边的眼眶只会变成一个令人恐惧的空洞，让所有看到的人都会自然而然地感到恐惧和嫌弃，她，再也无法变成那个拥有着美丽如蓝宝石的双瞳的少女了。
    想到这，眼泪无声地从露娜的右眼以及左眼的伤口处滑落，就算是泪水流过左眼伤口处，带来更大的疼痛，也无法让她从心中那更加巨大的悲痛之中脱离出来。全本书-免费全本小说阅读网 

529.短暂的交谈529 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    很快，法儿膝关节上的红肿便褪了下去，见此，罗文一手按在了法儿的腹部。
    而正因为膝关节上的感觉而放松下来的法儿突然感觉到自己的腹部上传来了一股温暖和压力，她当即看了过去，然后就看到了罗文的手按在她腹部的样子。
    “你，你这是在干嘛啊！”刚刚经历过被人折断双腿这种事的法儿一看到罗文这动作，不禁以为罗文是要对她做些什么，所以立刻对着罗文高声大喊，同时也开始挪动着身子想要远离罗文。
    “别乱动，我现在要帮你把双腿复原，要是因为你乱动让我不小心按错什么地方的话，你以后走路的样子可不会多好看。”被法儿近距离喊了一大声，罗文的眉头不禁轻皱了一下，他按在法儿腹部的手也微微用力，使得她的身体无法远离。
    听到罗文警告的法儿原本还想挣扎的身体瞬间一僵，一抹挣扎和怀疑在她的眼中划过，思索再三之后，最终她还是乖乖听了罗文的话，不再胡乱动弹，不过因为对腹部十分敏感的原因，她的脸色依然通红着，浑身肌肉紧绷，双眼紧紧盯着罗文的手。
    见法儿终于安分下来，罗文也不再多说什么，他将另外一只空出来的手压在了法儿的小腿上，然后深呼吸了一口气。
    而一直紧紧注视着罗文动作的法儿，爱儿和露娜此时也都看到了罗文的举动，其中露娜并没有露出什么担忧或者恐惧的神色，她的眼神从刚才开始就一直保持着对罗文的高度信任。
    爱儿和法儿虽然也看到了罗文医治好露娜的过程，但是当她们看到罗文现在准备要真正开始复原法儿的双腿时，心中还是不免升起了紧张和担忧。
    “能不能。。。能不能先等一下。。”法儿突然有些结巴地对着罗文说道。
    罗文手中动作一停，然后看向了法儿，只见她那刚刚红润了一些的脸色此时又变的有些煞白，眼神中浮现出的尽是恐惧和紧张。
    “抱歉，不能，不过你放心，不会痛的。”罗文微微摇了摇头，然后给了法儿一个安慰性的眼神道。
    “可。。可是，啊！！！”法儿还想要再多说一些来延缓一些时间，但就在她刚发出两个字的音之后，罗文压在她小腿上的手突然用力，原本已经反向扭曲九十度的双腿瞬间被罗文重新掰正了回去。
    看到这突然的一幕，法儿下意识地就发出了高分贝的尖叫声，不过很快她的尖叫声便停了下来。
    “哎！真的一点都不痛！”法儿小脸因为刚刚这一吓依然保持着苍白，但她眼中的恐惧和紧张却已经消失的无影无踪，取而代之的则是惊奇。
    就在她想要坐起身子去触碰自己的双腿时，罗文按在法儿腹部的手却再次用力：“先别急着动，你的双腿我已经帮你复位了，但是暂时最好还是不要去碰，等我帮你再温养一下再说。”
    “我明白了。”感受到自己敏感的腹部上传来的罗文的温度，法儿的脸色不禁更红了一些，她轻轻点了点头，以跟往常的野蛮完全不同的顺从乖巧样子说道。
    “嗯。”随后，罗文便将双手移到了法儿两腿的膝关节上，两道温暖柔和的光芒在他的手中渐渐浮现出来，包裹着法儿的双腿。
    那种如同浸泡在温泉中的舒适感觉再次涌上了法儿的心中，她安安静静地看着正双手按在自己膝关节上的罗文，脸上的血色渐渐恢复，柔和的光芒倒映在她的眼中，映射出她看着罗文时那特别的色彩。
    在这个十分安静的氛围下，一直看着罗文医治露娜和法儿的爱儿突然打破了沉默道：“那个。。。真的，真的很感谢您救了我们，罗文大人。”
    “不用这么拘礼，爱儿，而且。。。”罗文抬起头看了一眼视线一直集中在自己身上的露娜，然后摇了摇头，“而且我来的也有些晚了。”
    爱儿微微一愣，然后明白了罗文的意思，她眼中的神采也不禁黯淡了下来。
    “但我们还是因为罗文你才得救的啊，如果不是你的话，我失去的可就不仅仅是一只眼睛了，法儿也绝对不仅仅是双腿被折断了。”在气氛又要再次陷入寂静中的时候，露娜的声音突然传入了罗文和爱儿的耳中。
    爱儿眼中的黯淡下来的神采不禁恢复了几分，她点了点头，直直地看着罗文说道：“露娜说得对，如果不是罗文大人的话，我们三个绝对不可能紧紧就付出这么一点代价，说不定。。。所以罗文大人不要自责了。”
    “我。。我也是这么认为的，如果不是你来救下我们的话，这个时候我们说不定都已经被吃的连骨头都不剩了，所。。。所以。。谢谢。。你。”法儿也微微支撑起身体，微微别开脑袋，视线移到旁边的餐厅地板上，脸色微红着说道。
    “爱儿。。露娜。。法儿。。你们。。”听着三女那不掺杂一丝一毫虚假的，发自内心的话语，罗文心中那回升的自责和愧疚也渐渐敛去。
    他重重地点了点头说道：“好吧，我明白了，不过你们也不要叫我大人了，叫我罗文就行了。”
    “那。。那怎么可以，罗文大人你可是救了我们三个人的性命啊！”爱儿当即答道。
    “那只是我应该做的事情，任谁看到了你们三个即将遭受贵族迫害的少女，都不应该无动于衷吧，所以你们直接叫我的名字就行了，而且我身边亲近的人也都是这么叫我的。”罗文摇了摇头，依然坚持要爱儿她们不要加大人这两个字。
    “亲。。亲近的人嘛。。”听到罗文说的话，爱儿神色微微一震，然后低下头用着只有自己能听到的声音低吟了一句。
    露娜和法儿的眼中也同样浮现出了一抹特殊的光彩，在沉默了一小会之后，露娜第一个出声说道：“罗。。罗文。。这样叫可以嘛。”全本书-免费全本小说阅读网 

1270 声东击西1276 b1dd3cd7-1515-4c8d-b590-34024a04071d    “出来出来！全都出来，让各位官老爷们好好看看……”
    大黄扛着机枪嚼着泡泡堂，大摇大摆的走进了中殿，大仙庙是一座用来拍戏的小皇宫，分为前中后三个大殿，独立的中殿是最为宽大的一座，鸟语花香的花园四周还有一大圈瓦房。
    仙庙的人全都从屋里走了出来，迅速在花园中间排成了几队，除了上百名女佣之外，还有几十名高级的带刀护卫，可带队的伍俪根本不瞧他们一眼，直接带着大花等人往后殿走去。
    大黄急忙拦住他们惊讶道：“你们不是要搜查吗，闷着头往后跑干什么，要是漏了什么可别说咱们不让查啊，咱们做人得讲良心！”
    伍俪推开他说道：“你给我让开，我想从哪查就从哪查，查完后面再查前面不行吗，我看你是做贼心虚了吧？”
    “切~谁心虚谁是狗……”
    大黄吊儿郎当的侧过了身去，可就在伍俪快步走过他身边的时候，他却突然张嘴“呸”的一声，嘴里的泡泡糖一下就粘在了她的屁股上，伍俪下意识的一摸屁股，立马出离了愤怒。
    “哎呀~对不起！怎么射你屁股上了……”
    大黄一把拧住了她的屁股，硬是掐了一把才将泡泡糖拿掉，满脸怒红的伍俪一下就拔出了手枪，可后面的护卫们也猛地拔出了武器，全都面色不善的盯着他们几个。
    大黄立即转身喝斥道：“干什么？想造反啊，射长官的屁股是我的错，咱们还能仗着人多欺负人少啊，要不长官你也射我一下吧，我屁股也非常性感的哟！嘿嘿~”
    “你给我等着，我迟早让你好看……”
    伍俪怒不可遏的垂下了手枪，带着人大步往后殿走去，可大花却满脸怪异的打量着大黄，大黄立马叫嚣道：“看什么看？你屁股也痒痒啊，小爷治疗瘙痒可是要收费的！”
    “傻逼！”
    大花翻了个白眼转身就走，可心里却是一万个纳闷，大黄的行为举止总让他觉得似曾相识，偏偏又抓不住重点，但他哪里能想到，他面前是一只成了精的狗子，已经将他们的性格特点集于一身了。
    “后殿禁地！外人不得入内……”
    一队忽然黑仙闪了出来，每个黑仙都是一身黑衣黑袍，有的人还戴着黑色的面具或斗笠，三十多人阴恻恻的站成了一大排，好似一帮游魂似的让人胆寒，唯独中间的黑沐清眼珠子在乱转。
    大黄直接上前搂住了黑沐清，指着伍俪笑道：“小清清！这位大美人你都不认得嘛，人家可是方司令的小宝贝，奉旨过来搜查证据，怎么也得让人家有个交代才行啊，赶紧让人家进去吧！”
    一位戴着面具的魁梧男开口道：“赵家才！你算什么东西，主人正在里面静修仙法，要是打扰了她，你可负的起责任？”
    “老黑！你他……”
    大黄刚想开口就被伍俪打断了，伍俪怒声说道：“你们少在这狗咬狗，我现在数到三，要么滚开让我进去搜查，要么我就让人封了你们这，把你们全部抓起来挨个审查！”
    “吼吼~你把人家弄火了，可不关我的事哦……”
    大黄幸灾乐祸的摊着手，老黑则透过面具冷冷的盯着伍俪，可等伍俪大声数到“三”的时候，他终于轻轻一挥手带头让开了，伍俪便气势汹汹的走进了后殿大门。
    后殿一进门便是间宽大的厅堂，看上去跟正常的古代客厅没啥区别，伍俪跟大花带来的人立刻分开搜查所有房间，但大花却抽出了背后的鬼爪矛，用尾部不停在地上敲击着。
    “仔细找找，这里肯定有地下室……”
    大花喊了一声便回过了头去，一群黑仙站在外面毫无反应，大黄也靠在门框上悠闲的吃着泡泡糖，大花立即喊道：“这里不是禁地，赶紧去隔壁，别让他们销毁了证据！”
    “是！”
    两队人立即冲出来往隔壁跑去，谁知大黄却转身往反方向走去，嘴里大声嚷嚷道：“你们还杵着干什么，赶紧去护驾啊，人家又不是傻子，照他们这样查肯定能发现暗门！”
    “你……”
    老黑的双眼猛地一凝，只看大黄颠颠的跑向了长廊深处，竟然从墙上推开了一扇严丝合缝的暗门，冲进去喊道：“别紧张！我是来护驾的，外面那帮兔崽子马上就要进来了！”
    “快跟我来……”
    伍俪立刻大喊着追了过去，黑仙们也慌忙跑了过去，可进门才发现是个很简单的小房间，四个女护卫正站在里面，挡在窗前很惊怒的瞪着大黄，见人冲进来脸色全都变了。
    “让开！谁敢妨碍公务就地击毙……”
    伍俪猛地推开几名护卫冲到了窗边，谁知大黄却抢先一步推开了窗户，迅速翻出去大叫道：“你们搜归搜，谁要是敢骚扰我们家仙女，老子今天就跟你们拼了，谁也别想活着出去！”
    窗外居然是间室内的小花园，占地足有好几百平方米，假山和流水一样都不少，最深处则是一间敞着门的精致小屋，隐约能看到一位白衣女子，盘腿坐在靠墙的纱帘后。
    “家才！让他们进来吧，我既然来了凡间，就得遵守凡间的法律……”
    周静秀软软糯糯的声音飘了出来，伍俪二话不说就翻了进去，一把推开大黄走进了小屋，但周静秀又说道：“地下室入口在假山下，里面都是被我们关押的怨灵，搜查的时候可得小心着点！”
    “你们去搜，佟莎跟我在这搜……”
    伍俪根本就没把她放在眼里，直接跟大花在屋里翻箱倒柜，剩下的人则挪开了假山，钻进地下室进行搜查，一帮黑仙把牙齿咬的咯咯作响，而周静秀就跟真的一样，盘腿坐在蒲团上轻声念着经文。
    大黄冷声说道：“长官！没找到就出来吧，别打扰我们家仙女修炼！”
    “哼~”
    伍俪跟大花悻悻的走了出来，等了一小会下面的人也跑了上来，可带队的人却大喊道：“上当了！这下面什么都没有，但敲击墙壁有回音，咱们刚才要找的地方也是地下室！”
    “慢走！不送……”
    大黄很奸诈的坏笑了起来，伍俪立刻愤怒的咒骂了一声，赶紧带着人往外面跑去，这下只有几个黑仙跟了出去，其他人全都微微松了一口气。
    老黑猛地瞪住大黄怒道：“赵家才！你好大的胆子，我知道你把他们引过来是为了拖延时间，但他们要是惊扰到主人怎么办，这个责任你可付不起！”
    大黄不屑道：“要是让他们找到不该有的东西，这个责任你付得起吗，张子余正愁抓不住咱们的把柄，到时候别说咱们仙女了，大仙庙有一个算一个，谁都别想活着离开洪家山！”
    “老黑！你还有脸在这瞎嚷嚷……”
    沙仙官忽然从外面走了进来，指着老黑的鼻子就骂道：“张子余冲进来的时候你们在哪，一个个跑的比兔子还快，要不是赵家才力挽狂澜，我们仙庙已经让人给拆了，我们全都要被拖出去鞭尸！”
    “家才！你干得不错，想要什么赏赐……”
    周静秀忽然掀开纱帘走了出来，沙仙官急忙带领黑仙们跪在了地上。
    唯独大黄靠在门槛上轻笑道：“我这人简单也讲究，既然接了你们的活，我就得尽最大的努力，赏赐就不必了，每天能让我睡个懒觉就行，不然真没力气对付咱们沐统领！嘿嘿~”
    “你别胡说八道……”
    黑沐清臊的满脸通红，但周静秀却大方的笑道：“咱们又不是和尚，男欢女爱只要你情我愿就好，仙庙隔壁的宅子就赏给你了，以后你想睡到几点都行，有事情我就派人去叫你，如何？”
    大黄惊喜道：“这感情好，我最讨厌准时准点上班了！”
    “你们先出去应付张子余吧，回头再来见我，仙官留下来……”
    周静秀云淡风轻的挥了挥手，等人都出去后她便皱眉说道：“小沙！张子余这是在找他的女人，他一旦知道人不在我们手上，他就会更加肆无忌惮，你得赶紧给我把人抓到！”
    “主人！我已经有些眉目了，最多三天……”
    “我给你二十四小时，抓不到人你就别回来见我了……”
    周静秀惊怒的瞪了她一眼，跟着又背起双手说道：“这个赵家才真是让我刮目相看啊，居然能凭一己之力挡住张子余，我刚刚都准备从密道逃走了，但他的变化未免也太大了吧？”
    “这小子一直在装傻，其实精明着呢，不过要不是让张子余给逼的，他也不会这么拼命……”
    沙仙官跪在地上说道：“张子余昨天去他家了，威逼利诱想要招揽他，但他一家老小都在咱们这，他不想拒绝都不行，张子余一怒之下就说了句狠话，说他得不到的人宁愿毁掉，让他自己看着办！”
    “他跟沐统领又是怎么回事……”
    周静秀抬抬手让她起来，沙仙官便爬起来笑道：“沐清担心赵家才思想不坚定，心一横当晚就陪他睡了，给他做了一晚上的思想工作，她这次押宝算是押对了，回头肯定会来找我邀功的！”
    周静秀摇头道：“你别高兴的太早，事出反常必有妖，沐清能力不错可就是经验尚浅，我担心她不是那些老油条的对手，你得亲自去试试这个赵家才，万无一失之后才能重用！”
    “主人！不好了……”
    一名女护卫急匆匆的跑了进来，急声说道：“从密道转移走的人和东西都被劫了，回来求援的守卫说是张子余干的，他们发现了咱们的密道，早就在密道里等着了！”
    周静秀骇然色变，怒声骂道：“王八蛋！居然是声东击西，赶紧派人去给我追回来，追不回来就给我毁掉！”全本书-免费全本小说阅读网 

542.面无表情.jpg542 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好了，我们现在先到帝国宫殿的正门去，然后我会和守门的士兵说一下你们是我的新女仆，这样你们以后在帝国宫殿内出现，他们也就不会去盘查你们的身份了。”
    “嗯，可是我们怎么下去呢。”爱儿四处打量着围墙，但却没有发现任何能够通往下面的楼梯或者通道。
    “当然是直接跳下去咯。”罗文微微一笑，语气相当轻松地答道。
    “原来如此啊，哎！！等等，跳”爱儿了然地点了点头，不过很快她就反应过来罗文说的办法是跳下去，她立刻惊呼了一声，想要询问罗文是不是开玩笑。
    然而没等她说出话，爱儿就感觉自己眼前的世界一片天旋地转，腰间也被人用手直接抱住，下一刻，他眼前的世界就变成了从城墙上继续下落的景象。
    “啊啊啊啊！！！”感受着这从未体验过的强烈刺激，爱儿不禁吓得大声尖叫起来，同时她也听到了从旁边传来的露娜的尖叫声和法儿兴奋的大喊声。
    随着一声完全不符合高空坠地这个情况的轻微落地声，罗文已经夹带着爱儿，露娜，背上背着法儿，落到了围墙外的一棵巨大树木后。
    罗文将爱儿和露娜缓缓放到地上，让她们的双脚接触到了地面，然后两女的双腿就如同用面条捏的一般，软软地着不上了力。
    她们俩小脸苍 更新快白地紧紧抓着罗文的衣服不敢松开，口中还在不停的呢喃着“跳下去了，真的跳下去了。”这一类的话语。
    “爱儿，露娜，我们已经安全落地了哦，快醒醒。”罗文轻轻拍了拍两女的肩膀，缓声说道。
    感受到自己的肩膀被人拍击了一下，两女浑身一震，然后瞬间惊醒了过来，她们这才终于看清自己现在已经安稳地站在了地面上，除了大脑中的那一丝由于刚才突然急速从高空落下而产生的失重感和虚弱感以外，完全没有其他任何的不适。
    “唔罗文你下次再这么做的时候能不能不要这么突然啊，刚刚我的心都差点吓得跳出来。”回过神来的爱儿立刻用自己的小拳头，轻轻地捶打了一下罗文，眼中泛着点点泪光说道。
    露娜倒是没有说些什么，她只是默默地扭着罗文的衣角，紧紧靠在罗文身边。
    “哈哈哈，抱歉抱歉，下次我一定不会这么突然了，不过你们俩刚刚尖叫的样子很可爱哦，爱儿，露娜。”罗文大笑了几声，然后揉了揉爱儿和露娜的头发。
    “哪哪有。唔。。罗文真是恶趣味。”听到罗文夸奖自己的话语，爱儿的脸色明显地一红，然后扭过头看向一边说道。
    露娜也同样脸色泛红了一些，抓着罗文衣角的手也更加用力了一点。
    “喂，罗文，我们快一点进帝国宫殿里吧，我想看看你的住处到底是什么样的。”一直趴在罗文背上的法儿突然开口对罗文说道。
    “嗯，那我们现在就走吧，爱儿，露娜，跟紧我。”说完，罗文便带着爱儿，露娜，法儿来到了帝国宫殿的大门外。
    此时，把守在帝国宫殿的士兵一如既往地有着十名以上左右，他们纷纷全副武装，神情严肃地握着手中的武器，注意着任何靠近帝国宫殿的行人。
    罗文他们四个刚一走近，看门的士兵就发现了他们，在看清罗文的面容之后，守门小队的队长立刻认出了罗文的身份。
    他上前走到罗文面前拜了一拜说道“罗文阁下，不知道这三位少女是谁？您要带她们进入帝国宫殿中吗？”
    听到这名队长的询问，看到他那打量的严肃眼神，爱儿，露娜和法儿的心不禁瞬间提了起来，她们都有些紧张地低下了头。
    “嗯，是的，她们三个是我新招来的女仆，是要贴身服侍我的，所以我现在要带她们去我的住处，不行吗？”罗文倒是用着十分轻松的语气答道。
    “可以，当然可以，宰相大人早就向我们通过话了，只要是罗文阁下从正门带入帝国宫殿的人，那就一定是安全的人，所以这三位小姐不需要盘查，可以直接放行。”那名队长连忙点头，然后让开了道路。
    “嗯，那就多谢了。”说完，罗文便继续带着爱儿，露娜和法儿走入了帝国宫殿中，而那些士兵也没有丝毫的异动，全都认可了爱儿，露娜和法儿的身份。
    在走入大门一段距离，彻底远离了那些看门的士兵之后，爱儿才松了口气，拍了拍自己的胸口说道“呼，真是吓死我了，我还以为要被拦下了呢，原来只是随便问问而已啊。”
    “是啊，那家伙的眼神一看到我，我就感觉寒毛直竖，实力绝对很高呢。”法儿也有些后怕地说道。
    “哈哈，没想到还有能让法儿你害怕的东西，我还以为你天不怕地不怕呢。”罗文笑着说道。
    “嗯？！罗文你竟然敢调笑我！看我不勒爆你的脖子！”听到罗文的调笑，法儿眉毛一挑，勾住罗文脖子的双手立刻又使起了劲。
    罗文则完全不在意法儿的动作，就好像那勒在自己脖子上的双臂不存在一样，而法儿见罗文毫不在意，气呼呼地拍了一下他的胸口之后，就老实下来不再乱动。
    就这样，罗文他们四人走了一会便来到了罗文住处的房门前，看着那扇熟悉的房门，罗文轻轻敲响了起来。
    很快，房间内便传来一阵轻快的脚步声“来啦来啦，罗文你终于回”
    随着房门拉开，莎悠那满面笑容的精致面庞出现在了罗文面前，然而下一秒，莎悠的笑容就凝固了下来，然后瞬间化为了面无表情的样子“她们是谁？”
    “呃，那个。。在门外有些说不清楚，我们进屋再说吧。”看到莎悠脸上瞬间变化的表情，罗文的心也不禁开始变得紧张了起来。
    “罗文，你回来”然而下一秒，赛琉也是一脸高兴的样子出现在了房门处，但在看到有些怯怯地捏着衣角，紧靠在罗文身边，和怕在罗文悲伤的爱儿，露娜和法儿之后，她的神情和莎悠一样，瞬间变得面无表情起来。全本书-免费全本小说阅读网 

525.丑态525 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看着一张如同巨大的网一般，封锁住了整个餐厅的数十道剑气，特里，兰卡斯特，斯卡和洛格，下意识地向后退了一步，双腿微微颤抖着。
    或许是由于恐惧带来的压力实在太过巨大的原因，从未受过如此巨大威胁，一直颐气指使他人习惯的了的兰卡斯特突然状若疯癫地大吼道：
    “到底是哪个藏头露尾的混蛋竟然敢这样威胁我兰卡斯特！奥内斯特宰相可是我的亲戚，只要我一句话，你在这斩瞳帝国就再也无立足之地！”
    “是，是啊！我洛格的家族也不会放过你！你最好现在就解除这些餐厅上的怪网！否则，你绝对死无葬身之地！”
    “我。。我斯卡的家族也会如此，被帝都三名贵族名门同时制裁的话，无论你这家伙是谁，都绝对无法逃脱！”
    洛格和斯卡一听到兰卡斯特那疯狂的大吼，心中也有了一些底气，他们同时搬出自己的家族想要胁迫着那释放剑气的人。
    而特里此时也因为他们三人的喊声稍稍冷静下来，他立刻对着餐厅内那几十个保镖命令道：“你们！还不快过来保护我们！傻站在那里干。。。”
    特里的说话声戛然而止，斯卡，兰卡斯特和洛格也被特里这突然停下话语的行为给弄得一惊，一齐看向了特里。
    当他们的视线转过去，看到了特里视线范围中的景象之后，他们再也无法保持冷静和上位者的姿态，全身都打起了哆嗦，冷汗从他们的额头缓缓落下，血色从他们的面容上褪去。
    只见那些站在餐厅中的黑衣保镖，纷纷如同之前那个想要再刺瞎露娜右眼的黑衣保镖一样，全身都浮现出了一道道平滑的切痕，原本完整的人形纷纷化为了一块块大小整齐的碎肉，散落在了地面上。
    而他们体内的鲜血却诡异得一滴也没有流出，反而有一股烤肉的淡香渐渐浮现在了整个餐厅之中。
    看着那些保镖同样化为了一堆碎肉块，特里再也无法抑制住心中的恐惧，他猛地跪了下来，头狠狠撞击在地面上，大声哭诉着：“请不要，请不要杀我，我这么做都是逼不得已的！都是这些恶心的变态贵族逼着我做的！”
    “我。。我也是奴隶，我身上还有奴隶证，请大人看在我也是奴隶出身，受过贵族迫害的面子上，不要杀我！”
    “特里！你这混蛋！”见到特里突然跪下求饶还把过错都推到自己等人身上的丑态，兰卡斯特心中既恐惧又愤怒，他猛地一脚踢到了特里的背上，将跪在地上的特里踢了一个趄趔。
    洛格和斯卡也都愤怒地看着特里，蠢蠢欲动着想要去殴打他。
    “呵，不愧是人贩子和变态贵族，真是符合你们形象的丑陋姿态啊。”随着这声话音落下，罗文的身影从露娜，爱儿和法儿前方渐渐浮现出来，他的脸上正挂着一抹不屑的冷笑。
    此时，露娜和法儿听到这声从自己前方不远处传来的话语声，纷纷勉力撑着地面坐了起来，抬头看向了罗文，爱儿也同样看了过去，她那已经绝望无神的眼睛里再次浮现出了希望的光芒。
    “请，请救救我们，大人。”如同抓住最后一个救命稻草，但却又带着不敢再轻易相信他人的恐惧的声音，从爱儿的口中发出，传入了罗文的耳中。
    “放心，我不会让你们再受到一丝伤害。”罗文没有回头，双眼依旧死死盯着特里，兰卡斯特，洛格和斯卡，不过他还是出声应了爱儿一句。
    得到了罗文的回答，爱儿眼中的希望之色明显更亮了一分，露娜和法儿的眼中也同样浮现出了希望和求生的色彩，但她们的心中还是有一些不敢相信。
    毕竟她们刚刚才经历过了几乎令她们崩溃的现实，如今突然跳出一个拯救她们的人，反而让她们心中的产生了一丝后遗症般的恐惧和怀疑。
    兰卡斯特，斯卡和洛格此时也看清了罗文的模样，他们纷纷露出了震惊的模样，其中兰卡斯特更是微微颤抖着手指指着罗文：“你。。你是。。罗文阁下？！”
    “喔，你还认识我？也对，当初我来斩瞳帝国的时候，你们作为帝都内有名的大贵族，而且你兰卡斯特又是奥内斯特的亲戚，当时的国宴你们应该也在场，认识我倒也不算奇怪。”
    听到兰卡斯特叫出了自己的名字，罗文饶有兴趣地看向了他，略微思索后便想明白了原因。
    “罗。。罗文阁下，您。。。您为什么要这么做。我们，我们可都是斩瞳帝国的大贵族，你。。您这样难道就不怕奥内斯特和陛下向您。。向您和龙裔王国问罪吗。”
    听到罗文承认了自己的身份，兰卡斯特立刻上前一步，向着罗文质问道，不过或许由于太过紧张的原因，他的脚步有些虚浮，双手也紧紧攥在一起，脸色变得更加苍白。
    “哈哈哈，这是第几次有人用这种话在死前威胁我了，啧啧，你们是真的觉得我会在毫无准备的情况下在你们面前露面吗？难道你们以为今天你们还能活着出去？”
    听着这熟悉的话语，罗文不禁大笑了起来，上一个说这话的还是三兽士，而如今他们已经变成了死人，如今兰卡斯特又说出了这种话，那么他的下场也可想而知。
    “你。。”兰卡斯特指着罗文还想说些什么，但是话到喉咙却又被噎了回去，是啊，既然罗文已经露面了，那么他们这几个人又怎么可能会被他放过，这餐厅已经被他完全封锁，他们三个就算想逃也完全逃不出去了。
    “罗文阁下！求，求求您，放过我吧！我，我可以送给您大量的金钱，还有。。。还有大量的珠宝。。还有女孩，对，只要您一句话，我一定会动用我所有的家族力量去帮您搜寻合您胃口的少女，而且今天的事我绝对不会说出去的！”
    “我，我也是，只要您一句话，无论什么事我都会替您去做，请，请您放过我！”
    斯卡和洛格如同特里一样立刻跪了下来，对着罗文疯狂跪拜着求饶，甚至为了能够活命，什么样的承诺他们都许了出来。全本书-免费全本小说阅读网 

526.斩杀526 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    被踢到一旁的特里此时也从地上重新爬起来，如同一条摇尾乞怜的宠物犬一样爬到罗文前方，一脸赔笑着看着罗文：
    “罗，罗文阁下，我，我可是帝都经营多年贩卖人口的行当，您，您有什么喜欢的少女，特殊的口味和癖好，我都能帮你找到合适的少女，满足您的需求，只，只要您今天放了我特里一条生路，以后您要求的少女，我特里全部免费供应！”
    “你，你们这群家伙。。。”看着除了自己以外的特里，斯卡和洛格都纷纷如此毫无底线地向罗文跪地求饶，一直秉持着自己身为贵族的尊严，从不向别人低头的他不禁感到了难以置信，崩溃和愤怒。
    看着洛格，斯卡和特里的丑态，罗文冷冷地笑了笑：“看到了吧，这些迫害残害他人的贵族如果失去了手中的权势带来的力量，就会暴露出他们那原本丑陋软弱的样子。”
    虽然罗文没有指明让谁看，但是爱儿，法儿和露娜知道，罗文这就是在让她们三个看清这些贵族的真正面目，其中性格最为火爆的法儿此时已经一脸憎恨和鄙夷地看着洛格，斯卡和特里，恐惧已经完全消失在了她的眼中。
    但爱儿和露娜依然还是有些恐惧地看着斯卡，特里和洛格，毕竟刚刚爱儿可是亲眼见到了黑衣保镖刺瞎露娜的眼睛，折断法儿的双腿，露娜可是眼睁睁地看着自己的眼睛被剜去踢进垃圾桶。
    “对，对，罗文阁下输的对，比起罗文阁下这样拥有真正强大实力的强者，我们纯粹就是一些任意捏踩的普通人而已，还请罗文阁下您能够放我们一条生路。”
    “是，是啊，我们绝对会遵守承诺，不会告诉别人这里发生的任何事的。”
    斯卡和洛格对罗文极尽讨好地笑着，言语之中丝毫不在意自己身为贵族的尊严。
    “啊！！你们这群丢脸的家伙，竟然如此做这种只有奴隶和平民才会做的低贱事情，耻辱，简直是耻辱啊！”看着斯卡和洛格的举动，兰卡斯特再也无法忍受他们两个的举动，他疯狂地大喊了一声之后，猛地从腰间抽出了一把翠绿色的匕首，刺向了罗文。
    而特里，洛格和斯卡则根本没有想到兰卡斯特竟然会做出这种事，他们纷纷愣愣地看着兰卡斯特握着匕首冲向了罗文。
    看着握住翠绿色的匕首向自己刺来的，罗文的眼中浮现出了一丝意外，他意外的不是兰卡斯特手中的特制匕首，而是意外兰卡斯特竟然敢在见过自己和布德比试的情况下，还敢攻向自己。
    他没想到这兰卡斯特倒是意外的有如此强的自尊心，不过估计也正是因为这扭曲的贵族自尊心，所以他才会如此地不把平民和其他被他视为低贱的人当一回事，除了他自己以外，不会在意平民的生死吧。
    在罗文想着这些的当口，兰卡斯特已经来到他的面前，神情疯狂而狰狞地见那翠绿色的匕首刺向了罗文：“去死！”
    下一秒，兰卡斯特只感觉眼前一晃，然后罗文的身影便消失在了他的眼中，他脸上的神情也不禁一僵，一阵困意袭来，他的意识便渐渐模糊，直至沉寂。
    而在洛格，特里和斯卡的视角中，他们只看到罗文的身影一闪，然后就出现在了兰卡斯特的身后，依然保持着轻松自然的姿态。
    至于兰卡斯特在罗文闪过之后，眼中便失去了光芒，保持着握着匕首前刺的样子，一动不动地站在原地，接着一道道整齐的切痕出现在了兰卡斯特的全身。
    他的身体也如同那些黑衣保镖一样，分裂散落成了一块块整齐，冒着丝丝热气的碎肉，掉在了地面上。
    看到刹那间便化为碎肉的兰卡斯特，特里，斯卡和洛格的身体纷纷一震，更加强烈的恐惧感浮现在了他们的眼中，让他们心中更是确定了绝对不要想着攻击罗文这一个念头。
    “好了，兰卡斯特已经解决了，至于你们。。。”说着，罗文便扫视了一眼跪在地上的特里他们三个。
    “罗，罗文阁下！我，我绝对不会像兰卡斯特那种蠢货，去攻击您，我会用我们家族的全部力量来为您服务的。”
    “我，我也是！”
    “我特里也绝对尽我的力量满足罗文阁下您的需求的。”
    听到特里，洛格和斯卡三人那充满诱惑性的话，以及罗文此时没有直接将三人杀死，反而听他们继续说话的样子，刚刚还抱着一丝希望的爱儿，露娜和法儿，心不禁再次沉了下去，绝望再次渐渐爬上了她们的双眼。
    “是嘛，我刚好要问你一件事，特里，把那些在你这买奴隶的客户名单给我。”罗文微微点了点头，然后看向了特里。
    “就，就在我身上，我都用随身携带的笔记本记录下来了，我这就拿给您。”听到罗文的话语，特里想都不想地就拿下了腰间的一个特质密封皮包，轻车熟路地将皮包打开，从中拿出了一本黑色的小笔记本递给了罗文。
    罗文接过笔记本，翻看了一遍，确认了里面的十几个贵族的名字和地址之后，随手招出了一道火焰，将这份名单直接烧毁。
    特里，洛格和斯卡都被罗文突然招出来的火焰吓了一跳，不过在看到火焰只是烧毁了名单之后，才缓缓松了口气。
    “那，那罗文阁下您是不是就会饶过我了？”特里一脸讨好笑容地看着罗文，小心翼翼地试探着说道。
    “嗯，好。”罗文微笑着，果断点了点头。
    见罗文点头，特里微微一愣，随后脸上浮现出一抹狂喜的神色，不过下一刻，他便感觉自己的意识突然渐渐模糊了起来，强烈的困意上涌，让他的意识完全沉寂。
    “我啊，突然也想看看你们这种披着人皮的恶鬼在感觉逃过一劫后，再被斩杀的可怜样子啊。”罗文的神情是令人战栗的平静，但他的语气却带着一丝诡异的笑意。
    随着他的话音落下，特里，斯卡和洛格，就这样各自带着或狂喜，或讨好的神情，化为了一堆碎肉。全本书-免费全本小说阅读网 

524.露娜的眼睛524 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “不，不要，拜。。拜托不要。。”泪水止不住地从露娜的眼角边滑落，恐惧和哀求已经占据了她那蓝色的双眸，而她的视线则死死盯着那黑衣保镖手中的叉子。
    但叉子并没有如她所愿的那一般停下，而是依然保持着平稳的速度靠近着她的眼睛，最终在她差点就要尖叫出声的时候，那柄叉子突然停在了她眼睛前一厘米处。
    如此近的距离下，露娜甚至感受到了一丝叉子上的凉意，不过看到叉子停了下来，露娜悬着的心也总算稍稍放松了一些，一抹劫后余生的神情浮现在了她的脸上。
    然而没等她放松几秒，那握着叉子的黑衣保镖脸上就浮现出了一抹古怪的笑意，看到这黑衣保镖的笑容，露娜的心中不禁再次升起一抹不好的预感。
    下一刻，那柄停在她眼睛前的叉子便被那黑衣保镖直接插入了露娜的左眼中，她视野中的左半边瞬间变得一片血红，一股剧痛从左眼处传来，没有习练过武技的露娜刹那间便无法控制住自己的声音，凄惨地哀嚎起来：
    “不要啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    刺耳痛苦的惨叫声回荡在整间餐厅之中，贵族斯卡，兰卡斯特和贵族洛格，纷纷露出了愉悦的神情，而特里则依然是那一副微笑。
    而那握着叉子插入露娜眼中的黑衣保镖此时并没有停下，毕竟现在他只是用叉子叉伤了露娜的左眼，并没有完全将她的左眼破坏掉，所以她握着叉子的手用力一转，一拉。
    随着一声血肉断裂的声音，那黑衣保镖手中的叉子便叉着被血液染红的蓝瞳眼珠，从露娜的眼眶中拔了出来。
    又是一阵剧痛从露娜的左眼处传入大脑中，让路那的意识瞬间便是一阵模糊，但很快又被左眼处的剧痛给刺激得清醒过来，更加惨烈的叫声从她的口中发出，这一声惨叫简直如同从地狱深处，经受万千痛苦折磨的人口中所发出的声音。
    路过餐厅的一些行人们纷纷露出了一丝恐惧的神色，然后快步走过了餐厅前的街道，尽量快速远离了这里。
    那握着叉着露娜左眼的叉子，一脸狰狞笑容的保镖，此时将叉子上露娜的左眼直接用手拂去，露娜的左眼就如同可以随意丢弃的垃圾一样就这么掉落到了餐厅地面上。
    看着那血肉模糊的眼珠，兰卡斯特有些嫌恶地挥了挥手：“果然一取下来就会变得很难看啊，好了好了，赶紧让这恶心的玩意从我视线中消失，失去主人的眼珠就是垃圾而已。”
    “明白。”那握着沾满鲜血的叉子的黑衣保镖当即点了点头，然后直接一脚将露娜的左眼珠踢入了餐厅旁的垃圾箱中，混入了一些倒掉的食物残渣之中。
    “好啦，接下去右眼咯，这次别玩了，动作快一点。”见露娜的左眼被收拾掉之后，特里指了指还在惨叫着但声音已经变得沙哑起来的露娜。
    “是。”那我这叉子的黑衣保镖点了点头，然后再次走近了已经瘫坐在地上，捂着自己被鲜血染红的空无一物的左眼眶，声音沙哑地发出类似“嗬”“嗬”之类的模糊象声词的露娜。
    那沾满鲜血的叉子也已经遥遥对准了露娜剩余的那只右眼。
    看着这短短的时间内，露娜的一只眼睛就被叉出，摧毁的景象，爱儿无声地留着眼泪，神情变得绝望而麻木，她的眼神就如同那即将死去的人的眼神一样，没有一丝一毫的光亮。
    那握着叉子的黑衣保镖走到露娜的身前，一脚将捂着左眼的露娜踢倒，然后狠狠踩住露娜的捂着左眼眶的双手，右手的叉子对准露娜的此时已经沾染到一些鲜血的右眼。
    在露娜那痛苦，崩溃的眼神中，狠狠刺了下去。
    “一群畜生！该死！”包含着愤怒的声音如同神明降下的神谕一般，瞬间在餐厅内的众人耳边炸响，让出了爱儿，法儿和露娜三女以外的所有人的意识都出现了一瞬间的恍惚。
    随后，一道闪耀着太阳般强烈光辉的剑气便直接从餐厅的大门处，眨眼间便飞过了那握着叉子即将刺入露娜右眼的黑衣保镖，轰击在了餐厅的墙壁上，将餐厅的墙壁划出了一道整齐锋利的剑痕。
    待餐厅内的众人从那一声在耳边炸响的怒吼中回过神来的时候，恰好见到那握着叉子的黑衣保镖，此时正一动不动地站在露娜面前，保持着要刺入露娜右眼的动作。
    “到底是谁，竟然敢在我特里的地方大吼大叫！”特里猛地从沙发上站起身，愤怒地看向了四周。
    然而就在他话音刚落之际，那握着叉子的黑衣保镖突然“散落”了。是的，散落，就如同有人在瞬间将他的全身切成了大小不一的肉块一般，刚刚他能保持着全身不散落，只不过是因为切的速度太快，导致他的肌肉都没有反应过来，还保持着活性。
    但其实他的大脑也早就已经被切成了碎块，人也已经早就死去了。
    直到现在特里站起身说话后，这微小的震动破坏了那黑衣保镖全身的力度平衡，让他那已经被切成了碎块的身体崩塌了下来。
    看到那黑衣保镖不明不白的变成了一堆整齐划一的碎肉块，特里，兰卡斯特，贵族斯卡和洛格，黑衣保镖们，以及因为疼痛刺激而一直保持着意识清醒的法儿，露娜，还有神情绝望麻木的爱儿都纷纷愣住了。
    特里，兰卡斯特，斯卡，洛格和那些黑衣保镖们，下意识地咽了口唾沫，难以置信地看着那化为一地碎肉块的黑衣保镖，丝丝凉意缓缓爬上了他们的背脊，因诡异的情况而感到恐惧的神色缓缓浮现在了他们的眼中。
    就连那名叫多格的黑背猎犬，也换身颤抖着，蜷缩成一团，跪在了餐厅的地板上。
    下一刻，数十道与刚才一模一样的带着太阳光芒的剑气突然从餐厅的四面八方飞过了餐厅内所有黑衣保镖们的身体。
    而这次这些剑气在撞击到餐厅的墙壁时，并没有消失，反而是化为了一张张闪耀着淡淡光芒的丝线，如同渔网一般交织在了一起，形成了一道除了地面以外，将整个餐厅内部封锁起来的网。全本书-免费全本小说阅读网 

522.爱儿的憧憬522 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文当即右手结成剑指，指尖轻抵破晓者的剑柄，接着对着前方用力一划。
    破晓者便如同被罗文用丝线牵引着一般，迅速从罗文腰间的剑鞘中飞了出来，它在空中翻腾旋转了一圈之后，剑身突然增大，原本标准长剑的体型瞬间变成了巨剑的规模。
    在化为一柄巨剑的模样后，破晓者直接悬停在了罗文前方，剑身轻轻颤动，等待着罗文接下来的动作。
    见破晓者化为巨剑完毕后，罗文右手剑指散去，直接纵身跃上了破晓者那宽大的剑身上，而就在罗文踏上破晓者的那一刻，不仅是罗文全身，连带着破晓者也全都在空气中隐去了身形。
    在破晓者的剑身消失在空气中，无法被看见后的下一秒，一道轻微的破空声在小巷中响过，随后一股气浪从破晓者刚刚悬停的地方放出，整个小巷地面上的烟尘瞬间被一扫而空，顺着巷口被吹散了出去。
    而此时的罗文站在破晓者剑身上，如同一道无形的疾电一般，向着特里现在所在的餐厅处飞去。
    与此同时，帝都监牢的审问牢房中，正坐在一张木质的椅子上，无聊地看着几名男性犯人和女性犯人被狱卒使用各种酷刑的艾斯德斯突然看向了帝都的某个方向。
    原本没有什么神采的冰蓝色双瞳一亮，一抹浓厚的兴趣浮现在了她的双眼中，精致的樱唇也弯起了一抹美丽的弧度：“这种强大的魔力波动，跟利瓦他们执行任务时出现在巨轮上的魔力波动强度很接近啊，有意思，看来今天不用再在这里看这些无聊的把戏了。”
    随后她直接从椅子上站起身来，向着离开帝都监狱的走廊走去。
    那两名正施展酷刑的狱卒一看艾斯德斯突然离开，其中一个立刻开口说道：“艾斯德斯将军，您要离开吗，这些犯人还没有审问完啊。。。”
    艾斯德斯头也不回地说道：“这些犯人就交给你们了，如果奥内斯特问起的话，就让他自己带回去审，我可是有更有趣的事情要做。”
    除了艾斯德斯以外，正坐在帝国宫殿内的自家宅邸中冥想的布德也猛然睁开了双眼看向了那传来强大波动的地方。
    感受着这股强大的魔力波动，布德的眉头紧紧皱在了一起，在沉默了一会之后，他微微摇了摇头：“矛头既然不是指向帝国宫殿的，那就不要多事了，免得是别人的调虎离山计。”随后布德便再次闭上了双眼，进入了冥想之中。
    其他正在帝都待着的帝具使全都借助自己的帝具，或是依靠自己的实力感应到了这股强大的魔力波动，而其他的人因为实力并没有达到能够感知到罗文的魔力波动，所以并没有任何的动作，依然是如同平常一样生活着。
    而这些帝具使之中，夜袭的成员并没有什么动作，毕竟他们大部分成员的画像都已经被张贴到了告示之中，贸然出去动作很容易被认出来。
    剩下的帝具使也就只剩下赛琉，时尚博士，小皇帝威登，奥内斯特。其中赛琉因为罗文的要求，是不可能离开屋内的，小皇帝威登和奥内斯特刚好在一块，为了不让威登因为好奇而前去，奥内斯特当即便开始安抚威登。
    而且奥内斯特也察觉到这股魔力波动似乎并不是冲着帝国宫殿来的，所以也就没有太担心，他相信此时正在帝都内的艾斯德斯一定会前去查看，并处理好这件事。
    至于时尚博士由于正在进行着特殊的研究，所以隔绝了所有的外界干扰，魔力波动并没有被他感受到。
    因此，帝都内所有感知到罗文的御剑术所释放出的魔力波动，并且前去查看的人，就只有艾斯德斯一个。
    此时，特里一直以来交易奴隶的餐厅中，他正坐在一张餐桌前，微笑着看着坐在餐桌对面，乖巧拘束地坐着的三名少女：“来来来，尝一尝这家餐厅大厨的手艺吧，都不要客气。”
    “好，好的。”身穿一身明显特意剪裁过的粉色及膝连衣裙装，将身上那一股温柔可爱的少女气质凸显的淋漓尽致的粉色长发少女十分拘谨地点了点头答道。
    尽管口中已经答应，但是她和旁边的一名同样身穿蓝色及膝连衣裙装，但是还附加了一个兔耳一样的兜帽的蓝发少女，还是没有动刀叉。
    另外一名黄色及膝连衣裙装的黄发少女，在那粉发少女说完就已经直接拿起一个勺子舀起了自己面前的浓汤，大口喝了起来，然后露出了一丝相当惊讶的表情：“唔，这个好好吃啊！”
    “法儿。。。你这样很没礼貌哎。。。”看到自己的同伴如此大口地喝着浓汤，兔子兜帽的蓝发少女不禁有些无奈地看着她说道。
    “哈哈哈，你们能高兴就比什么都好。”特里轻笑了几声，毫不在意法尔的失礼道。
    如果罗文在这里的话，他就会发现，这三名少女，正是昨晚特里抽出的那三张画像上的少女，而她们真实的容貌也难怪会让特里说是顶尖的货色，的确都是十分可爱的少女。
    其中那个粉色长发的便是爱儿，带着兔子兜帽的蓝发少女则是露娜，而黄色头发有些小野蛮的则是法儿。
    见特里毫不在意的样子，爱儿原本还有些提心吊胆的神情渐渐散去，一抹发自内心的可爱笑容浮现在她的脸颊上：“真的，真的非常感谢。”
    同时她也在心中暗自庆幸，看来买了自己三人的主人不是什么有特殊癖好的贵族或是官员，而是是一个温柔善良的人，估计他买奴隶真的只是为了招一些打理家务的仆人，而不是因为其他的事情吧。
    想到这，爱儿不禁开始展望起了未来在帝都的美好生活，想象着自己在帝都不断打工赚钱，最后脱离奴隶的身份，然后找一个自己喜欢的人，结婚生子的生活。
    虽然爱儿直到现在都没有爱上过任何人，但是她还是对找到能够陪伴终生的另一伴的生活起了一丝憧憬。
    但是就在爱儿幻想着这些的时候，保持着富有亲和力的微笑的特里突然说道：“嗯，不错不错，大家现在都十分开心呢，那么我们也是时候该开始正餐了。”
    说完，他的双手轻轻拍了拍，然后放回了腿上。
    随着拍击声响起，原本空荡荡的餐厅瞬间涌出了一大堆身穿黑色西装，打着白色领带，眼戴黑色墨镜，身材高大健壮的保镖模样的人。
    其中三个瞬间抓住法儿，爱儿和露娜的双臂，然后控制着她们的手臂反剪到了背后，或许是由于她们三个是要交易的物品，而且是顶尖货色的原因，保镖们特意没有做什么出格，或是猥亵三女的动作，只是正常的使用关节技制住了她们。全本书-免费全本小说阅读网 

518.顶尖货色518 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    借着风归云隐这个术法，罗文快步探索着整间会所的情况，不过会所内大部分的房间都是用于给那些来会所的贵族客人游戏和娱乐的场所，只有底层的一些边缘小房间是提供给那些奴隶少女，侍者和保镖们居住的地方。
    在将整间会所内的大致情况都摸清楚了之后，罗文直接向着整间会所内最深处的那间房间，也正是感应中，那风衣青年所在的房间快步走去。
    再穿过一条条曲折的回廊之后，罗文终于来到了风衣青年所在的房间门外。只见这间房间的门上挂着一个使用特殊木材制作的木牌，木牌上雕刻着斜体式的两个大陆通用语字。
    “特里？这个人贩子的名字叫做特里吗。”看着木牌上的两个字，罗文低声默念着思索道。
    就在这时，一阵由远及近的脚步声突然传入了罗文而中，罗文心中一惊，然后迅速从房间门前闪开，贴在了一边的墙壁上，看向脚步声传来的方向。
    大约几秒之后，只见一名身材壮硕，一身华丽贵族服饰，手指上带着六个各色宝石制成的精美戒指，手上把玩着一柄暗棕色的木质手杖，满脸悠闲的笑容的男性缓缓走了过来。
    他来到特里的房门前，直接打开了房门走了进去。
    见到房门被打开，罗文的双眼猛地一亮，他刚刚就在想如何不惊动里面的人进入房间，没想到现在就突然出现了这么一个大好的机会。
    他脚步微动，瞬间跟在了那名壮硕的贵族男性身后走入了房间中。
    只见此时的房间内，特里正和一名全身黑色西装的壮硕男子交谈着什么，他在看到房门突然被打开，有人走了进来的时候，神情明显变得不悦，刚要出声说些什么。
    但是在看清进来的是那贵族男性之后，他脸上不悦的神情立刻烟消云散，转变成了衣服温和灿烂的笑容，立刻从自己的真皮座椅上站起身来迎接着贵族男性道：
    “哎呀，兰卡斯特阁下，这么晚了，您怎么还不去休息，反而来到我的办公室来啦？是给您安排的人不满意吗？要不我这就去找几个其他的奴隶给您？”
    “不用了，哈哈，特里，说实话你虽然是奴隶出身，但是你挑选奴隶的眼光还真的是不错啊。你给我安排的那些奴隶我可是非常满意。”那贵族男性，也就是兰卡斯特大笑着说道。
    听到努力出身这四个字，特里的笑容变得更加谦卑和讨好，他笑着说道：“那还真是太好了啊，能让品味如此高贵的兰卡斯特阁下都如此称赞，这可是我特里毕生的荣幸啊。”
    “嗯，好了好了，客套话就不说了，我来这是有一些事情要和你谈谈的，你。。。”说到这，兰卡斯特看了一眼站在屋内的那名黑西装保镖。
    特里也看到了兰卡斯特的眼神，他当即会意，对着那黑西装保镖挥了挥手说道：“好了，你先下去吧，我和兰卡斯特阁下有事要谈。”
    “是，特里大人。”那黑西装保镖点头，然后快步走出了特里的房间。
    待房门关上后，特里对着兰卡斯特做出请的手势说道：“那么兰卡斯特阁下，我们坐下谈吧。”
    “嗯。”兰卡斯特满意地点了点头，然后坐到了刚刚特里做的位置上，而特里则直接坐到了刚刚黑西装保镖的位置上。
    “那么兰卡斯特阁下，您要谈些什么呢？”
    “其实是这样的，虽然你挑的那些奴隶少女都是一等一的货色，可是乡女毕竟是乡女，还是有些不经玩啊。你也知道，我比较喜欢看到那些少女身上最美丽的地方被破坏的样子。那样的少女绝对是相当可口啊。”
    想到那些被自己舔舐玩弄的奴隶少女的模样，兰卡斯特不禁流出了一副狂热的神情，伸出舌头下意识地舔舐了一下嘴角。
    “噢噢，我明白了，兰卡斯特阁下，也就是说您需要的并不是会所内随便玩弄一夜就可以的临时品，您缺少的是我们会所提供的专门珍藏于家中的收藏品对吧。”听完兰卡斯特的话语，特里微微摩挲了一下下巴后，了然地点了点头说道。
    “没错没错，就是缺少你说的收藏品，哈哈，果然全帝都内最优秀的奴隶贩子还是你特里啊，一说你就明白了我的需求。”兰卡斯特连忙点了点头，然后用那带着宝石戒指的食指指着特里夸赞道。
    “多谢兰卡斯特阁下的夸奖咯，虽然我特里不敢说是最好的奴隶贩子，但总归还是能算得上行业里一流的水准。刚好最近我们会所内另外的两位大客户的收藏品也被玩坏了，需要购置新品。”
    “而我也刚好在某个村庄内物色到了三个不错的人选，明天她们就会被送来帝都，我原本还在想怎么安排三个人选中剩下的那名奴隶呢，毕竟是这次物色可都是远超之前绝大部分奴隶的顶尖货色，若是当成临时品浪费了也不好啊。”
    “现在既然兰卡斯特阁下您刚好想要购置新品，我也能不让这顶尖货色浪费了呢。”特里眯着双眼，微笑着缓缓说道。
    “明天就能送到？！哈哈哈，那我今天来的时机还真是完美啊，没想到刚一缺货，就能立刻补上，而且还是让你特里评价为顶尖的货色，不错不错。”听到特里的话语，兰卡斯特不禁畅快地大笑了起来，脸颊上的一些肥肉也随着他的笑而如同波浪般抖动。
    “对了，我这还有那三名奴隶的画像，兰卡斯特阁下可以先预览一下，提前挑选自己喜欢的货色，毕竟那两位客户也都还没定下要挑选谁，明天您们三位可以自由商议选择。”
    说完，特里便转身走到自己的办公桌后，从桌上抽出了一叠画像，从中拿出三幅递给了兰卡斯特。
    兰卡斯特当即兴致勃勃地结果三幅画像看了起来，然而紧紧再扫了一遍之后，他的双眼就如同充血一般涨红，眼神中充斥着兴奋和贪婪，口中喘息着粗气，脸色也因为兴奋而变得同样红润起来。全本书-免费全本小说阅读网 

521.行动开始521 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “反正就是在沙发上睡一觉嘛，没什么关系的，我原来在帝都警备队可是经常要晚上巡逻，熬夜这种事完全没问题~”赛琉语气十分轻松地笑了笑说道。
    “你们。。。唉。。。”听着两女说的话语，罗文的心中不禁浮现出一股暖流，他看向两女的眼神也变得更加柔和，更加怜惜了几分，略微顿了顿之后，他才再次说道，“但是你们也要注意自己的身体，知道吗。”
    “嗯，知道啦。”莎悠和赛琉同时笑着点了点头。
    “对了，今天我中午的时候有点事要出去，所以午餐就不在这里吃了，莎悠你只要准备一下你自己和赛琉的份就行了。”
    “又发生什么事情了吗？乔里宰相不是只需要昨天一天的保护吗？”听到罗文中午又有事要出门，莎悠的眉头不禁微微皱起，看向罗文的眼神中浮现出一抹担忧。
    赛琉也同样担心地看向了罗文，等待着罗文的解释。
    “不是不是，你们不用担心，我就是去和一些人谈些事情而已，很快就会回来的。”见到两女担忧的神色，罗文神态轻松地摆了摆手说道。
    “是嘛，那好吧，不过晚上要早点回来哦，昨天你没吃到我做的菜，今天我要好好再做一次，让你尝尝我最近的手艺进步了没。”感觉到罗文似乎并不想在这件事上多谈，莎悠也就不再过分追问了，担忧的神情也暂时敛去。
    赛琉也察觉到了这点，所以她尽管还想开口多问一些，但最终还是没有说出来。
    “没问题，今天晚上就好好尝尝莎悠你最近的厨艺进步了没，好了，继续吃吧，早餐都快凉了。”说完，罗文又再次动起筷子吃了起来，而莎悠和赛琉见此也同样默默地继续吃了起来，只不过这次的动作没有先前那么大了。
    就这样，在吃完早餐之后，莎悠主动端起盘子进入了厨房中清洗，而罗文和赛琉则都走到沙发上坐下，赛琉又开始玩起了小比的脸，不过罗文能感觉到她隐晦的视线其实一直都在自己身上。
    罗文也不在意，毕竟今天下午的这段时间里，他需要计划好如何将特里那个家伙掌管的人贩子组织和网络完全摧毁，所以他坐在沙发上，低头陷入了思索中。
    凌晨前去会所的一番查探，让罗文能够确定特里就是他遇到的这个人贩子组织的组织者，也是那家罪恶的会所的会长，真正的负责人。
    只要能够将特里击杀，那么这个人贩子组织就会失去了首脑，失去了特里所拥有的客户资源和人脉，很容易就会被其他贩卖人口的组织或者人给吞噬掉。
    但罗文可不仅仅是要摧毁这个人贩子组织而已，他要的是给整个帝都贩卖人口的行业来一记重重的警钟，起码让他们在这段时间之内不敢有任何大的动作。
    而要做到这一步，罗文就不能仅仅是杀了特里，他需要将那些特里的客户名单上的人全都斩杀，而且还包括特里手下的那些保镖手下，一个也不能放过。
    所以罗文计划将今天下午在那家餐厅进行交易的人全部斩杀之后，直奔特里的会所，将里面的人一并清除，然后再按照名单上的名字，一个一个地将那些贵族或者官员客户斩杀。
    虽然时间可能有些紧，但是罗文相信如果自己使用御剑术的话，还是能够解决的。至于使用了御剑术，导致帝都的人感受到魔力波动，追踪自己的问题，罗文也想好了对策。
    这一次的行动，罗文准备把这一口黑锅抛到夜袭身上，尽管这样做对夜袭有些不厚道，但是自己可是救了它夜袭的成员好几次，而且这次杀的也都是些扭曲变态的贵族和官员，以及人贩子，罗文相信这口锅夜袭应该不会不愿意接。
    最重要的就是一个下午斩杀如此数量的非良知派的官员和贵族，在民众的眼中，如果不是一个杀手组织的话，根本不可能做到这种事，而帝都内能做到这一步的杀手组织，除了拥有帝具使的夜袭，根本不可能有其他组织。
    随着罗文思索的时间增加，下午的行动计划也在他的脑中越来清晰越来越详细，待他计划完毕，回过神来的时候，时间已经来到了接近十一精灵时的时候。
    他看了看时间差不多了，便从沙发上起身，对同样坐在其他沙发上的赛琉和莎悠说道：“赛琉，莎悠，我该出去了，今天晚上我会在七精灵时之前回来的。”
    “嗯，路上小心。”“注意安全。”两女立刻抬头应道。
    罗文微微点了点头，随后便离开了屋内。
    走出房门，罗文看了看不远处巡逻的士兵，轻声低语道：“虽然到时候使用御剑术的时候不能隐去御剑术那强大的灵力波动，但使用风归云隐影响一下民众的视线还是挺有必要的。”
    说完，罗文右手对着全身一扫，整个人便瞬间在微风的庇佑下消失在了原地。
    随后，他直接跃上了宫殿顶部，顺着顶部一路越过了宫殿的围墙，离开了帝国宫殿。
    来到了大街上后，看着四周来来往往的人群，罗文直接来到了路边的一个小巷之中，接着闭上双眼感应起了特里身上的印记。
    片刻之后，罗文缓缓睁开双眼：“看这个方向，特里那个人贩子是已经把人带到了餐厅吗，兰卡斯特和另外两个身上被我下了印记的贵族也都马上就要抵达餐厅，看来交易时间被他们提前了。”
    罗文的眼神不禁划过了一抹阴冷，交易时间提前，意味着如果罗文现在再不赶紧赶过去的话，那三名分别叫做爱儿，法儿和露娜的奴隶少女，就有可能会遭到那些特里那家伙的毒手。
    一想到自己到那的时候可能会看到已经被特里和那些该死的贵族残害的少女，罗文的心中就止不住地涌起一股怒火和焦灼。
    原本他还准备在斩杀了特里和前去交易的那三名贵族之后在运用御剑术，赶到会所清除特里的手下，但是现在时间紧急，已经容不得他再浪费时间。全本书-免费全本小说阅读网 

531.没有痕迹531 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    餐厅外，一头银蓝色长发，身穿帝国将军制服，一脸兴奋笑容的艾斯德斯正不断地召唤出巨大的冰棱轰击着餐厅：“真是。。真是太有趣了，都已经多久没有人能够让我如此畅快地使用力量了。没想到今天竟然就遇上了连我都无法一击击破的结界。”
    “真想看看能够设置出如此结界的人到底是谁啊，如果能够和他好好大战一场的话那就更好了。”说到这，艾斯德斯的眼神变得更加兴奋，手上的动作也变得更加迅速。
    最终，随着餐厅突然绽放出一道耀眼的金色光芒，整间餐厅都开始崩碎，碎石和烟尘瞬间盖满了整个街道。
    四周的行人们早在艾斯德斯攻击餐厅的时候就已经尖叫着逃开了，餐厅四周的店家和住户也都纷纷从自家的商店或者家中跑了出来。
    他们站在街道的另一头，远远地看着餐厅这里的景象，此时餐厅崩碎，烟尘和碎石将他们的视线完全遮挡住，没有一个人能够透过这烟尘看清里面的事物和景象。
    艾斯德斯此时就站在烟尘中，她直接凝结了一道冰盾挡在了自己的面前，阻挡住了袭来的碎石和烟尘，她就这样推着冰盾，直接向着烟尘的中心——餐厅走去。
    然而没等她走出一步，一股强大的气浪以餐厅内部为中心，瞬间辐射向了四周，这股气浪的力量并不足以伤到什么人，最多就是将一些不轻不重的东西推开，它直接将弥漫的烟尘吹散，一些细小的碎石也被吹飞，露出了此时餐厅的样子。
    只见此时的餐厅已经化为了一座废墟，木质餐桌的碎片，皮质座椅的残骸，屋顶上的红色瓦片，各种酒瓶餐盘，饮料食物，以及一些诡异的烤熟的碎肉块随意地散落在了地面上。
    随着这股气浪吹散烟尘，一股和之前一模一样的魔力波动同样传出。
    作为距离魔力波动产生的地方最近的人，艾斯德斯瞬间就察觉到了波动，她锐利的双目立刻看向了此时魔力波动的源头传出的地方，但映入眼中的却只是空无一人的屋顶残骸。
    “动作竟然这么快，魔力波动刚刚传出竟然就已经离开了。”艾斯德斯走到屋顶残骸前，看着那明显是魔力波动产生的中心的地方，眼中划过一抹不甘。
    她先前赶到罗文祭出破晓者施展御剑术的地方时，看到的只是如同被几十名佣人，使用抹布仔细擦洗清洁过的空无一人的小巷，除了这些以外连一丝痕迹都看不出，她也就无法判断出这到底是发生了什么事。
    后来还是感受到了这座餐厅附近传来较大的骚动，她才顺便来这里看看的，结果就发现以自己的实力竟然也看不到餐厅内发生的事情，更无法进入餐厅之中。
    所以她一时兴起，就开始大肆攻击起这座餐厅了，至于餐厅内到底发生了什么，她是完全不清楚的。
    此时又见到这如同之前的小巷一样，没有留下一丝痕迹的废墟残骸，艾斯德斯知道自己又把这个释放出魔力波动的人给跟丢了。
    原地站了一会，直到帝都警备队的人来了之后，艾斯德斯才冷着脸直接离开了餐厅废墟，而善后的工作也就都由帝都警备队的人来进行。
    ……
    此时，帝都上空，已经隐匿了身形的载着罗文，爱儿，露娜和法儿的破晓者上。
    “爱儿，露娜你们看看啊！我们竟然在帝都上空飞哎！帝都不愧是帝都，真的好大啊。”站在破晓者上，俯视着下方人来人往的帝都，法儿兴奋地拍着爱儿的肩膀，指着地面说道。
    然而此时爱儿却紧紧地抱住罗文的腰，小脸整个闷在了罗文的背上，肩膀有些微微颤抖着。
    站在罗文怀中的露娜也有些小脸煞白地不敢看向下方，整个人紧紧缩在罗文的怀里，身体僵硬。
    看着露娜和爱儿害怕的可爱模样，罗文不禁露出了一丝笑容，他轻轻拍了拍露娜和爱儿的小脑袋，然后对还在兴奋地四处看着的法儿说道：“好了，法儿，别闹了，等会当心掉下去了。”
    听到罗文的话，法儿那兴奋的小脸瞬间僵住，原本好奇地四处打量的动作瞬间收回，整个人老老实实地站在了破晓者上：“还。。还会掉下去嘛。。”
    “哈哈哈哈，可能会，可能不会哦。”看到法儿突然老实下来有些怯怯的样子，罗文心中不禁起了一丝恶作剧的心，他特意很模糊地这么说，吓唬着法儿。
    “唔。。那，那你不早说，刚刚我可是还想探出身去看看下面啊！”听到罗文模棱两可的话，法儿瞬间如同一直炸毛的小猫一般，气呼呼地对着罗文喊道。
    “反正你也没掉下去嘛，哈哈。”
    “等掉下去了，就晚了啊！！！唔。。不对。。你这家伙是在耍我的吧，我们根本不会掉下去的吧！”法儿的脸色气的通红，她刚想要再对罗文谴责几句，但转念一想自己现在站在破晓者上告诉飞行着，但却完全没有感受到一丝风力。
    这明显是在破晓者的外围有一层防护罩一样的东西将风力隔绝掉了，那么既然强大的风力能够隔绝掉，她又怎么可能会这么掉下去呢。
    “吼呀，我还以为你发现不了这个呢。”罗文笑着看了一眼法儿，然后回过头继续操控着破晓者向前飞去。
    “啊啊啊啊！罗文你这家伙！！！”或许是因为罗文这么和她一闹以及此时美丽的风景，让她暂时忘却了之前的痛苦，放下了对罗文的一切防备，敞开心扉的原因，法儿又变成了那个小野猫性子一般的少女。
    罗文脸上的笑意更浓，不过此时特里的会所也已经映入了罗文的视线之中，他随手在法儿的小脑袋上轻轻摸了摸，脸上的神色重新变得认真起来：“好了，特里的会所马上就到，现在先不闹了。”
    听到罗文的话语，法儿立刻安静了下来，脸上似生气似笑闹的神情也敛去，她乖巧地点了点头：“我知道了。”全本书-免费全本小说阅读网 

534.暗道534 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    但映入那些黑衣保镖眼中的却是那些贵族和富商们，被一道风刃齐齐斩断了头颅的景象。而且拿到风刃在斩断了这些贵族富商的头后，还在向着他们飞来。
    “快，快跑！”不知道是哪一个黑衣保镖率先大喊了一声，随后所有的黑衣保镖们纷纷都乱了阵脚，疯狂地逃离着风刃，就连原先还准备尝试着抵挡或是前去看看还有没有活下来的贵族富商的保镖也只能跟着一块逃跑。
    刚刚还密密麻麻的黑衣保镖刹那间便已经溃散成了一盘散沙，然而罗文还仅仅只是使用了一道术法而已。看着那些逃窜的黑衣保镖们，罗文无奈地摇了摇头，然后随后剑指一挥，那道飞向黑衣保镖们的风刃立刻又壮大了一圈。
    速度也再次提升了一个等阶，如果说刚刚那些黑衣保镖还能倚靠拼命逃窜来不被风刃斩到的话，那么现在他们连风刃的轨迹和模样都完全无法看清了。
    一声声利刃划过肉体的声音传来，整个会所的二楼便布满了那些黑衣保镖们身首分离的尸体，鲜血染红了整个二楼的地毯和走道。
    将这些保镖清理完毕之后，罗文没有过多停留在走道上，他开始不断地查看整个楼层内的所有房间，一旦看到有贵族，富商，保镖和特里的手下出现，他便会直接出手将他们斩杀，至于奴隶少女，罗文则都是迅速略过。
    仅仅过了十几分钟后，整个会所内的所有人，除了奴隶少女以外，全都被罗文斩杀殆尽。
    在将最后一个特里的手下斩杀之后，罗文看了看自己全身，再确认没有沾上一丝血迹之后，他微微点头，然后就准备离开会所。
    但刚走出一步，罗文便停了下来：“差点忘了这些奴隶少女。。。现在特里的会所已经被我清空了，她们这些少女可都是被官方认定为特里的私人财产。”
    “如果我现在就这么走了的话，她们一定会被再转卖给其他贵族，富商，到时候她们岂不还是要经受各种各样痛苦的奴役。”
    想到这，罗文不禁皱起了眉头，说实话，如何解决这些奴隶少女的确是一个很大的麻烦问题，毕竟她们已经不可能再回到自己的家乡，而且由于是奴隶的身份，她们在帝都根本做不了其他的事。
    更重要的是，现在特里和会所的贵族，富商都被罗文全部斩杀，这些奴隶少女却都活得好好的，罗文担心到时候帝都警备队来了之后，会将这些罪名全都推到这些奴隶少女身上。
    到时候，只怕这些奴隶少女都会死在牢狱之中。
    “还是去一趟特里的办公室，看看能不能讲这些奴隶少女的奴隶证给找到，之后我再想办法带她们离开帝都，去其他地方暂时住下，等避过了这一段风头后，再思索如何安顿她们吧。”再三思考过后，罗文最终做出了决定。
    随后，他便直接来到了特里的办公室中。此时，特里的办公室摆设依然如同罗文昨天的离开时的那样，只不过办公桌上的文件夹位置稍稍调换了一下，看样子是特里上午翻看了之后随手塞回去的。
    罗文迅速地在办公室内他昨天晚上没有翻动过，或者翻动的比较简略的地方再次翻找了起来。然而尽管他仔仔细细地将整个办公室都翻找了一遍，他依然没有找到任何关于奴隶少女的证明，最多就是那些奴隶少女的画像。
    这让罗文心中不禁浮现出了一丝焦灼，要知道等一会他还要前去十几名贵族的家中，将那些贵族一一斩杀，如果再在特里的会所浪费时间的话，他担心之后的行动可能会受到阻碍或者发生变数，毕竟谁都不知道那些贵族会不会安分地待在家里。
    想到这，罗文的眼中划过一丝决意：“既然如此，那就把这里的东西全都烧毁吧，我就不信特里会不把奴隶证明藏在自己的办公室中。”
    随后他直接唤出了几团橙色的火球，打向了特里办公室内的各处，那一团团橙色的火球在碰撞到特里的办公室墙壁之后，瞬间产生了连续的爆炸，一团团炽热的小火团从火球中四散落到了办公室内的家具，文件和书册上。
    其中有两团火球刚好落在了特里的办公桌上，随着火球的爆炸，特里的办公桌直接被炸成了碎片。就在罗文准备离开的时候，一阵齿轮转动，机关运作的细微声音传入了罗文的耳中。
    他猛地看向声音传来的方向，只见原本特里办公桌所在的地面，此时正在渐渐地向着两边分开，一道完全由石砖砌成的暗道出现在了罗文的视线之中。
    看到这跳暗道出现，罗文立刻将特里办公室内的大火熄灭，然后纵身跳入了暗道之中。
    进入暗道之内后，只见暗道两边的石壁上的魔法灯已经自动亮起，整个暗道都被这些魔法灯所照亮。罗文沿着这条暗道走了大约几十米远之后，一扇纯金属制作的厚重铁门出现在了罗文面前，一把厚实的钢制挂锁正挂在铁门把手上。
    看着那对于高级战士和魔导士来说都有一些麻烦的钢制挂锁，罗文直接直接走上前去，握住了挂锁，一个用力便将挂锁从门把手上拽断了下来。
    随手将挂锁扔到一边，罗文直接打开了铁门，走进了门后的房间内。
    刚一进房间，一阵有些耀眼的光芒便晃过了罗文的眼睛，罗文的眼睛微微眯了一下后便适应了光线。
    只见整间房间内摆满了银光闪闪的银制餐具，各种颜色的宝石制作而成的珍贵首饰，以及闪烁着淡金色光芒的几箱金币。
    除此之外，就是一些类似于契约，证明一样的文件。看着这珠光宝气的一间房间，罗文的眼神变得阴沉下来，他可是见过特里的一些交易记录的，但那交易了十几个奴隶少女所获得的收益比起现在这间房间内的财宝来说，简直就是九牛一毛。
    而特里又没有做过其他什么生意，他唯一的经济收入就是通过经营会所，以及贩卖奴隶少女所得来的金钱。从这间屋子里特里所存下的财富来看，不知道他是已经交易了多少奴隶少女，才能攒下如此可怕数量的财富。全本书-免费全本小说阅读网 

534.暗道534 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    但映入那些黑衣保镖眼中的却是那些贵族和富商们，被一道风刃齐齐斩断了头颅的景象。而且拿到风刃在斩断了这些贵族富商的头后，还在向着他们飞来。
    “快，快跑！”不知道是哪一个黑衣保镖率先大喊了一声，随后所有的黑衣保镖们纷纷都乱了阵脚，疯狂地逃离着风刃，就连原先还准备尝试着抵挡或是前去看看还有没有活下来的贵族富商的保镖也只能跟着一块逃跑。
    刚刚还密密麻麻的黑衣保镖刹那间便已经溃散成了一盘散沙，然而罗文还仅仅只是使用了一道术法而已。看着那些逃窜的黑衣保镖们，罗文无奈地摇了摇头，然后随后剑指一挥，那道飞向黑衣保镖们的风刃立刻又壮大了一圈。
    速度也再次提升了一个等阶，如果说刚刚那些黑衣保镖还能倚靠拼命逃窜来不被风刃斩到的话，那么现在他们连风刃的轨迹和模样都完全无法看清了。
    一声声利刃划过肉体的声音传来，整个会所的二楼便布满了那些黑衣保镖们身首分离的尸体，鲜血染红了整个二楼的地毯和走道。
    将这些保镖清理完毕之后，罗文没有过多停留在走道上，他开始不断地查看整个楼层内的所有房间，一旦看到有贵族，富商，保镖和特里的手下出现，他便会直接出手将他们斩杀，至于奴隶少女，罗文则都是迅速略过。
    仅仅过了十几分钟后，整个会所内的所有人，除了奴隶少女以外，全都被罗文斩杀殆尽。
    在将最后一个特里的手下斩杀之后，罗文看了看自己全身，再确认没有沾上一丝血迹之后，他微微点头，然后就准备离开会所。
    但刚走出一步，罗文便停了下来：“差点忘了这些奴隶少女。。。现在特里的会所已经被我清空了，她们这些少女可都是被官方认定为特里的私人财产。”
    “如果我现在就这么走了的话，她们一定会被再转卖给其他贵族，富商，到时候她们岂不还是要经受各种各样痛苦的奴役。”
    想到这，罗文不禁皱起了眉头，说实话，如何解决这些奴隶少女的确是一个很大的麻烦问题，毕竟她们已经不可能再回到自己的家乡，而且由于是奴隶的身份，她们在帝都根本做不了其他的事。
    更重要的是，现在特里和会所的贵族，富商都被罗文全部斩杀，这些奴隶少女却都活得好好的，罗文担心到时候帝都警备队来了之后，会将这些罪名全都推到这些奴隶少女身上。
    到时候，只怕这些奴隶少女都会死在牢狱之中。
    “还是去一趟特里的办公室，看看能不能讲这些奴隶少女的奴隶证给找到，之后我再想办法带她们离开帝都，去其他地方暂时住下，等避过了这一段风头后，再思索如何安顿她们吧。”再三思考过后，罗文最终做出了决定。
    随后，他便直接来到了特里的办公室中。此时，特里的办公室摆设依然如同罗文昨天的离开时的那样，只不过办公桌上的文件夹位置稍稍调换了一下，看样子是特里上午翻看了之后随手塞回去的。
    罗文迅速地在办公室内他昨天晚上没有翻动过，或者翻动的比较简略的地方再次翻找了起来。然而尽管他仔仔细细地将整个办公室都翻找了一遍，他依然没有找到任何关于奴隶少女的证明，最多就是那些奴隶少女的画像。
    这让罗文心中不禁浮现出了一丝焦灼，要知道等一会他还要前去十几名贵族的家中，将那些贵族一一斩杀，如果再在特里的会所浪费时间的话，他担心之后的行动可能会受到阻碍或者发生变数，毕竟谁都不知道那些贵族会不会安分地待在家里。
    想到这，罗文的眼中划过一丝决意：“既然如此，那就把这里的东西全都烧毁吧，我就不信特里会不把奴隶证明藏在自己的办公室中。”
    随后他直接唤出了几团橙色的火球，打向了特里办公室内的各处，那一团团橙色的火球在碰撞到特里的办公室墙壁之后，瞬间产生了连续的爆炸，一团团炽热的小火团从火球中四散落到了办公室内的家具，文件和书册上。
    其中有两团火球刚好落在了特里的办公桌上，随着火球的爆炸，特里的办公桌直接被炸成了碎片。就在罗文准备离开的时候，一阵齿轮转动，机关运作的细微声音传入了罗文的耳中。
    他猛地看向声音传来的方向，只见原本特里办公桌所在的地面，此时正在渐渐地向着两边分开，一道完全由石砖砌成的暗道出现在了罗文的视线之中。
    看到这跳暗道出现，罗文立刻将特里办公室内的大火熄灭，然后纵身跳入了暗道之中。
    进入暗道之内后，只见暗道两边的石壁上的魔法灯已经自动亮起，整个暗道都被这些魔法灯所照亮。罗文沿着这条暗道走了大约几十米远之后，一扇纯金属制作的厚重铁门出现在了罗文面前，一把厚实的钢制挂锁正挂在铁门把手上。
    看着那对于高级战士和魔导士来说都有一些麻烦的钢制挂锁，罗文直接直接走上前去，握住了挂锁，一个用力便将挂锁从门把手上拽断了下来。
    随手将挂锁扔到一边，罗文直接打开了铁门，走进了门后的房间内。
    刚一进房间，一阵有些耀眼的光芒便晃过了罗文的眼睛，罗文的眼睛微微眯了一下后便适应了光线。
    只见整间房间内摆满了银光闪闪的银制餐具，各种颜色的宝石制作而成的珍贵首饰，以及闪烁着淡金色光芒的几箱金币。
    除此之外，就是一些类似于契约，证明一样的文件。看着这珠光宝气的一间房间，罗文的眼神变得阴沉下来，他可是见过特里的一些交易记录的，但那交易了十几个奴隶少女所获得的收益比起现在这间房间内的财宝来说，简直就是九牛一毛。
    而特里又没有做过其他什么生意，他唯一的经济收入就是通过经营会所，以及贩卖奴隶少女所得来的金钱。从这间屋子里特里所存下的财富来看，不知道他是已经交易了多少奴隶少女，才能攒下如此可怕数量的财富。全本书-免费全本小说阅读网 

516.帝都的人贩子516 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    斯比娅的话语在这寂静的只剩下雨水落在窗边的声音的时候，清楚地传入了罗文的耳中。
    罗文愣愣地看着斯比娅说道：“斯比娅你。。。”
    看着罗文那愣住盯着自己的模样，斯比娅的脸色也变得通红，刚刚说出那句完全就是告白一样的话语的气势也瞬间收了回去，她连忙对着罗文摆着手说道：
    “啊，那个。。我刚刚就是那么随口一说，开玩笑的，罗文你不要多想啊，那。。那个我先下去看看父亲他们那边怎么样了。”
    说完，斯比娅转过身，头也不回地逃跑掉了，不知道是不是因为太过紧张的原因，她再跑到半路的时候，不小心自己绊了自己一下，幸好她及时稳住了身体，才没有摔倒。
    看着斯比娅那匆忙逃走的样子，罗文也从刚刚的愣神之中回过神来，回想着刚刚斯比娅说的话，他微微叹了口气：“随口一说吗。。。或许吧。。。”
    轻声自言自语了一句模糊不清的话后，罗文再次看向了窗外的雨景，等待着巨轮靠岸。
    过了大约十几分钟后，巨轮已经回到了岸边的港口处，大量的帝都警备队队员登上了巨轮，担负起了保护各个巨轮上的官员的职责。
    而罗文则趁着这个时候，直接跃下了巨轮，几个缩地成寸便来到了港口的一条小巷中。虽然他完全可以光明正大地穿过帝都警备队的封锁离开巨轮，但是罗文并不想这么招摇，所以他选择了偷偷离开巨轮。
    查看了一下港口上的情况，确定没有什么问题了之后，罗文便直接从小巷中离开，向着帝国宫殿的方向走去。
    走在帝都的大街上，看着那些依然是横行霸道，欺压平民的贵族们，罗文原本还算可以的心情立刻变得有些不适起来，尽管他想要帮助那些平民，但是这一路上类似的事情发生的实在是太多了。
    而且从那些平民眼中麻木和习以为常的神色来看，明显早已经对这种事见怪不怪，只要这些贵族没有伤及到他们的性命，那么他们也就任由这些贵族的举动了。
    在这一路走来的看到的欺压事件中，最让罗文感到愤怒，甚至差点出手的是一名身穿棕色风衣，有着一头淡灰色的短发，戴着同样棕色的领带，身穿白色竖纹衬衣和黑色吊带裤的年轻男人。
    虽然他看起来十分年轻，相貌也比较清秀，就像一个阳光温和的儒雅青年一样，但是他却是一名买卖人口的人贩子。
    罗文是在刚好走过一个餐厅时透过玻璃窗看见他的，他那时正坐在沙发上向着身后的几名身穿华服的贵族笑着说着什么。
    而在他对面则是有几名少女和少年被一身黑色西服的壮硕保镖禁锢着，其中的那几名少女已经全部赤身裸体，身上有着各种被玩弄猥亵的伤痕。
    那几名少年则是刚刚被斩下了身体的某一部分，或是手脚，或是眼睛，或是舌头，或是指头。此刻他们纷纷睁大着双眼，想要哀嚎却只能死死忍住。
    至于为什么他们要忍住，那是因为在他们哀嚎一次，身体上就会再被斩下一个部件，而这个部件则是由那几名规则抽签决定。
    看着这惨不忍睹的一幕，罗文的眼中瞬间划过一丝猩红，他的心中被强烈的愤怒所充斥，差一点就要拔出破晓者对着那青年，贵族和保镖们挥去一道剑气。
    不过罗文还是忍住了，虽然他完全可以就这样冲进去将他们全部击杀，但就算如此，他也已经无法救下那些少年少女，因为就算罗文再强大，他也不可能让已经被斩去多时的肢体复原。
    他再强大也不可能让那些已经失去了一切的少女重新拥有回失去的东西。而且罗文相信能够汇聚如此多贵族在此公开买卖人口的家伙会只有眼前的这么点人。
    如果他现在讲这些家伙杀了，那么虽然能让这样扭曲的贵族少一些，但却根本无法完全阻止他们背后买卖人口的组织。
    所以罗文再三犹豫过后，对着这几名贵族和那名青年下了一道印记，确保能够感知到他们的行踪之后，才离开了那家餐厅。
    很快，罗文便回到了帝国宫殿的住处，在进入屋子里之前，他重新收拾了一下因为刚才一路上的所见所闻而有些差的心情，然后才走入了屋内。
    只见屋内莎悠和赛琉正各自坐在不同的两张沙发上，各自做这自己的事情，赛琉是在玩捏小比的脸颊，而莎悠则是看着一本小说。
    虽然两女都在做着各自的事情，但罗文还是能够看得出她们俩的心思并不在那上面，她们俩一直都在注意着房门处的情况。
    此时一见到房门被打开，罗文走入屋子里的样子，赛琉和莎悠立马放下了手中的事物，小比更是直接被赛琉随手扔到了一边，然后纷纷冲到了房门处。
    “罗文！你回来啦！”“欢迎回来，罗文！”
    两女高兴地异口同声说道，不过在说完之后，立刻互相瞪了一眼，然后扭过头冷哼了一声。
    本来见到两女这么迎接自己，罗文还是十分开心的，不过看到两女这又互相看不顺眼的模样，罗文就不禁有些无奈。
    不过总的来说他还是很高兴看到她们俩能这么有活力的。所以他轻轻拍了拍两女的脑袋，笑了笑说道：“好了，我可是刚刚从巨轮上一路跑回来，身上的衣服还是湿的，你们就先别吵了，让我先好好泡个澡行吧？”
    感受着头上温暖的感觉，赛琉和莎悠微红着脸颊点了点头。
    “那我先去帮你放洗澡水吧。”莎悠说道。
    “嗯，拜托你咯。”
    随后莎悠便快步跑入了浴室中开始做罗文泡澡的准备。
    而赛琉则边跑入罗文的卧室中便说道：“我去帮你那换洗的衣服。”
    看着两女虽然吵闹，互相讨厌对方，但是却依然还是将自己的一颗心全部放在自己身上的样子，罗文的眼中划过了一抹柔和：
    “虽然这样子有些喧闹，但是，我还是感觉这样子的生活十分安心和温暖啊。等未来把龙裔王国的她们也接到一起住的时候，也是这样就好咯。”全本书-免费全本小说阅读网 

523.露出爪牙的恶魔523 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哎？！”被制住双臂的爱儿一时间有些反应不过来到底发生了什么，脸上的笑容也因为这突如其来的变数而有些僵住。
    露娜则是一如既往的沉默，不过从她的眼神中可以看出她此时的心中已经变得不安和小小的恐惧起来。
    “这到底是怎么回事！”作为三女中唯一习练过武技，实力达到了初级战士的法儿，此时并没有慌乱，她直接愤怒地向着特里质问道。
    特里并没有回答法儿，他依然保持着微笑的样子看着三女。
    “混蛋！”看着特里那微笑的样子，法儿心中的怒火瞬间暴涨，被控制住双臂的她突然一个后翻，原本被用关节技制服不能动弹的身体重新恢复了自由。
    趁着自己的身体恢复了自由，法儿借助翻身的力道，对着自己身后的那名黑衣保镖的脸，猛地双脚吹了过去。
    只听到一声沉重的鞋跟和金属碰撞的声音，就看见法儿保持着双脚蹬在黑衣保镖的墨镜上，死死抵住黑衣保镖的脸，但她的双臂却依然被黑衣保镖牢牢抓住的样子。
    感受着手上那丝毫没有减少的力道，以及那黑衣保镖巍然不动的身体，法儿难以置信地说道：“这，这怎么可能，我这一脚，就算是雪狼王也绝对受不了啊！”
    那黑衣保镖听了法儿的话语，不禁咧了咧嘴角：“乡下的武技吗。”话音刚落，他无视已经被法儿双脚踩住的墨镜，在看不见任何东西的情况下，瞬间松开了抓着法儿手臂的右手，猛地一拳轰到了法儿的腹部。
    “呃啊，咳。”一声结实的闷响过后，法儿的双眼猛地睁大，她只感觉到自己的腹部如同被十几头牛的力量撞击了一下，意识模糊了一刹那，然后一股干呕的感觉瞬间涌上了喉咙，身体内的力气好像一下子被抽空了一般。
    “法儿！”见到法儿被那黑衣保镖一拳轰中后，痛苦的表情，爱儿着急地喊了一声。
    但法儿此时已经没有多余的力气去回应爱儿，她无力地倒在餐厅的木地板上，眼角含泪的捂住自己的腹部，全身因为腹部的疼痛而微微颤抖着。
    “啊，挑中这个很会跳的女孩的是斯卡阁下吧？”不知何时，三名衣着华贵的贵族已经走到了特里的沙发后，兴致勃勃地看着此时倒在地上颤抖的法儿，特里微笑着对其中一名年龄大约三四十岁的干瘦贵族说道。
    “没错没错，虽然犹豫了一下，但是我还是觉得这个金发的女孩更适合我，洛格，兰卡斯特，你们俩不会跟我抢的吧。”
    “哈哈，当然当然。”兰卡斯特大笑了一声点了点头。
    “放心，我可不喜欢这么活泼的，你说对吧，我的小多格。”那名名叫洛格的高大贵族蹲下身子，抚摸着身边的一条黑背大型猎犬，微笑着说道。
    “明白，那么就先把她的双腿折断吧~”确认了斯卡挑中了法儿后，特里回过头，依然保持着微笑，看向那名一拳击倒法儿的黑衣保镖。
    “收到。”随后，那名黑衣保镖直接走到法儿倒下的地方，双手握住法儿的两截小腿，然后猛地向上一折，只听到两声骨头碎裂的声音，法儿原本蜷缩起来的双腿已经以一个反方向扭曲了起来。
    正常人弯曲双腿是向后弯曲，但此时法儿的两截小腿是向着自己的身前弯曲，而且是一个标准的九十度。
    本就已经因为腹部受到拳击而颤抖不已的法儿，此时又感觉到自己的双腿传来一阵剧痛，她含泪的双目再次猛地一睁，凄惨的哀嚎声瞬间从她的口中发出：“啊啊啊啊！”
    “哦哦，这悲鸣真是悦耳呢。”贵族斯卡双手抱胸，看着双腿扭曲，凄惨哀嚎的法儿笑着说道。
    “这下她们就逃不了了，接下去要怎么把她们玩坏呢。。。”
    听着特里微笑着说出这种冷酷的话语，爱儿和露娜眼中的神采渐渐化为了绝望，她们根本没有想到上午还高高兴兴地逛着街，买着自己喜欢的衣服，吃着自己喜欢的小吃，憧憬着未来在帝都的生活。
    现在竟然就完全落入了如同地狱一般令人绝望的地方，就连原本看起来十分善良的特里，此时也像是地狱中的笑面恶魔一般，披着一张人畜无害的笑脸，做着让人痛苦绝望的恶事。
    见到爱儿和露娜绝望的神情，特里脸上的笑容更浓了几分：“哎呀，还没跟你们解释到底怎么回事呢，我可是一名善良的主人，不会让你们就这么不明不白地被玩坏的。”
    “我呢，是专门为这里的人，也就是所谓的帝都中的极特殊癖好人士服务的，普通的女孩已经满足不了他们咯，大家呢，最喜欢的就是把那么幸福的笑脸破坏掉，简直变态的瞠目结舌呢~”
    “切，还不是多了我们这些变态你才过的这么滋润。那个带着兔子兜帽，叫做露娜的女孩我要了。”兰卡斯特嗤了特里一声，然后指向了露娜。
    “好的好的~命令是？”听到兰卡斯特的声音，特里笑了笑说道。
    “眼睛很不错呢，如同两颗晶莹剔透的深海宝石一样，这种女孩，舔起来感觉一定很萌的吧。”似乎是想到了自己舔舐露娜的样子，兰卡斯特下意识地舔了舔嘴唇，神情也变得相当痴迷。
    “眼睛吗，好吧。”特里略微沉吟了一下，然后看向了身旁的一名保镖。
    那名保镖当即会意，四下看了看之后，直接从一张空餐桌上拿起了一把叉子，缓缓走向了露娜。
    露娜此时也明白了那握着叉子走来的黑衣保镖要做些什么，她原本绝望的神色渐渐变得慌张了起来，声音也微微颤抖着：“骗，骗人的吧。。。。。不。。。”
    然而就算她此时还带着一丝这是骗人的幻想，但现实中，那黑衣保镖依然在握着叉子缓缓接近，漆黑的皮鞋踩在木质的地板上发出一声声清晰的脚步声，一声一声地靠近着露娜。全本书-免费全本小说阅读网 

523.露出爪牙的恶魔523 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哎？！”被制住双臂的爱儿一时间有些反应不过来到底发生了什么，脸上的笑容也因为这突如其来的变数而有些僵住。
    露娜则是一如既往的沉默，不过从她的眼神中可以看出她此时的心中已经变得不安和小小的恐惧起来。
    “这到底是怎么回事！”作为三女中唯一习练过武技，实力达到了初级战士的法儿，此时并没有慌乱，她直接愤怒地向着特里质问道。
    特里并没有回答法儿，他依然保持着微笑的样子看着三女。
    “混蛋！”看着特里那微笑的样子，法儿心中的怒火瞬间暴涨，被控制住双臂的她突然一个后翻，原本被用关节技制服不能动弹的身体重新恢复了自由。
    趁着自己的身体恢复了自由，法儿借助翻身的力道，对着自己身后的那名黑衣保镖的脸，猛地双脚吹了过去。
    只听到一声沉重的鞋跟和金属碰撞的声音，就看见法儿保持着双脚蹬在黑衣保镖的墨镜上，死死抵住黑衣保镖的脸，但她的双臂却依然被黑衣保镖牢牢抓住的样子。
    感受着手上那丝毫没有减少的力道，以及那黑衣保镖巍然不动的身体，法儿难以置信地说道：“这，这怎么可能，我这一脚，就算是雪狼王也绝对受不了啊！”
    那黑衣保镖听了法儿的话语，不禁咧了咧嘴角：“乡下的武技吗。”话音刚落，他无视已经被法儿双脚踩住的墨镜，在看不见任何东西的情况下，瞬间松开了抓着法儿手臂的右手，猛地一拳轰到了法儿的腹部。
    “呃啊，咳。”一声结实的闷响过后，法儿的双眼猛地睁大，她只感觉到自己的腹部如同被十几头牛的力量撞击了一下，意识模糊了一刹那，然后一股干呕的感觉瞬间涌上了喉咙，身体内的力气好像一下子被抽空了一般。
    “法儿！”见到法儿被那黑衣保镖一拳轰中后，痛苦的表情，爱儿着急地喊了一声。
    但法儿此时已经没有多余的力气去回应爱儿，她无力地倒在餐厅的木地板上，眼角含泪的捂住自己的腹部，全身因为腹部的疼痛而微微颤抖着。
    “啊，挑中这个很会跳的女孩的是斯卡阁下吧？”不知何时，三名衣着华贵的贵族已经走到了特里的沙发后，兴致勃勃地看着此时倒在地上颤抖的法儿，特里微笑着对其中一名年龄大约三四十岁的干瘦贵族说道。
    “没错没错，虽然犹豫了一下，但是我还是觉得这个金发的女孩更适合我，洛格，兰卡斯特，你们俩不会跟我抢的吧。”
    “哈哈，当然当然。”兰卡斯特大笑了一声点了点头。
    “放心，我可不喜欢这么活泼的，你说对吧，我的小多格。”那名名叫洛格的高大贵族蹲下身子，抚摸着身边的一条黑背大型猎犬，微笑着说道。
    “明白，那么就先把她的双腿折断吧~”确认了斯卡挑中了法儿后，特里回过头，依然保持着微笑，看向那名一拳击倒法儿的黑衣保镖。
    “收到。”随后，那名黑衣保镖直接走到法儿倒下的地方，双手握住法儿的两截小腿，然后猛地向上一折，只听到两声骨头碎裂的声音，法儿原本蜷缩起来的双腿已经以一个反方向扭曲了起来。
    正常人弯曲双腿是向后弯曲，但此时法儿的两截小腿是向着自己的身前弯曲，而且是一个标准的九十度。
    本就已经因为腹部受到拳击而颤抖不已的法儿，此时又感觉到自己的双腿传来一阵剧痛，她含泪的双目再次猛地一睁，凄惨的哀嚎声瞬间从她的口中发出：“啊啊啊啊！”
    “哦哦，这悲鸣真是悦耳呢。”贵族斯卡双手抱胸，看着双腿扭曲，凄惨哀嚎的法儿笑着说道。
    “这下她们就逃不了了，接下去要怎么把她们玩坏呢。。。”
    听着特里微笑着说出这种冷酷的话语，爱儿和露娜眼中的神采渐渐化为了绝望，她们根本没有想到上午还高高兴兴地逛着街，买着自己喜欢的衣服，吃着自己喜欢的小吃，憧憬着未来在帝都的生活。
    现在竟然就完全落入了如同地狱一般令人绝望的地方，就连原本看起来十分善良的特里，此时也像是地狱中的笑面恶魔一般，披着一张人畜无害的笑脸，做着让人痛苦绝望的恶事。
    见到爱儿和露娜绝望的神情，特里脸上的笑容更浓了几分：“哎呀，还没跟你们解释到底怎么回事呢，我可是一名善良的主人，不会让你们就这么不明不白地被玩坏的。”
    “我呢，是专门为这里的人，也就是所谓的帝都中的极特殊癖好人士服务的，普通的女孩已经满足不了他们咯，大家呢，最喜欢的就是把那么幸福的笑脸破坏掉，简直变态的瞠目结舌呢~”
    “切，还不是多了我们这些变态你才过的这么滋润。那个带着兔子兜帽，叫做露娜的女孩我要了。”兰卡斯特嗤了特里一声，然后指向了露娜。
    “好的好的~命令是？”听到兰卡斯特的声音，特里笑了笑说道。
    “眼睛很不错呢，如同两颗晶莹剔透的深海宝石一样，这种女孩，舔起来感觉一定很萌的吧。”似乎是想到了自己舔舐露娜的样子，兰卡斯特下意识地舔了舔嘴唇，神情也变得相当痴迷。
    “眼睛吗，好吧。”特里略微沉吟了一下，然后看向了身旁的一名保镖。
    那名保镖当即会意，四下看了看之后，直接从一张空餐桌上拿起了一把叉子，缓缓走向了露娜。
    露娜此时也明白了那握着叉子走来的黑衣保镖要做些什么，她原本绝望的神色渐渐变得慌张了起来，声音也微微颤抖着：“骗，骗人的吧。。。。。不。。。”
    然而就算她此时还带着一丝这是骗人的幻想，但现实中，那黑衣保镖依然在握着叉子缓缓接近，漆黑的皮鞋踩在木质的地板上发出一声声清晰的脚步声，一声一声地靠近着露娜。全本书-免费全本小说阅读网 

514.魄伊特514 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    此时，在一片淡紫色的雾气缭绕，生长着各种各样颜色鲜艳的珍奇植株，普通的树木和花草则枯萎腐烂得如同被放置了千年无人照看一般，能看到的活物只有一只只巨大的魔蛛的诡异地方。
    那些魔蛛不断地吞吐着带有魔力的银色丝线，凝结成各种各样闪烁着淡淡光辉的蛛网陷阱。虽说是陷阱，但是那蛛网上散发着的淡淡光辉却给这蛛网带来了一丝诱人深入的独特美感。
    就如同一件珍贵的艺术品一般，但当真的走进，看清蛛网的样子之时，再想逃脱已经是太晚了。要么成为魔蛛的食物，要么就会变成魔蛛的卵巢。
    就在这淡紫色的毒雾最为深入厚重的地方，一阵如同雷鸣般的呼吸声传出，淡紫色的毒雾瞬间被驱散了大半，毒雾中也浮现出了一个若隐若现的巨大身影。
    待毒雾完全散去之后，只见一条拥有附着着大量不知名的，如同苔藓一般的灰色寄生植株的半腐烂翅膀，全身干瘦细小，有着四只如同干枯的朽木一般的龙爪，瞪着一双同样灰色的双眸的巨龙正从地上渐渐爬起。
    它感受着那自己十分熟悉的老熟人梅鲁涅斯.大衮所拥有的毁灭规则，却在泽塔大陆上出现了波动，一丝嘲讽的神色闪过它的龙目：
    “早就说过你这家伙明明对规则的掌握只是在最初期的运用，还需要多深入地钻研掌控，但你却因为学会了运用毁灭规则这一泛用性极强，威力足够强大的威胁不少其他领主的规则，而整天骄傲自大。”
    “如今被一个人类杀死，还让这名人类掌控了你参悟到的毁灭规则，甚至比你对毁灭规则的参悟更加深刻，掌控更加完全。啧啧，梅鲁涅斯.大衮，真不知道你这样愚蠢的魔族是怎么成为称号级的。”
    说到这，似乎为了更加突出自己的不屑，这条灰色的巨龙还轻轻喷出了一道淡紫色的鼻息。那些在巨龙附近，被这道淡紫色鼻息喷涂到的魔蛛连一声声音都发不出就瞬间腐烂承了一滩粘稠的液体。
    其他魔蛛在注意到这道淡紫色的鼻息后，立刻四散而逃，疯狂地躲避着这道鼻息，但还是有着不少的魔蛛被鼻息所吹到，瞬间被腐蚀成了一滩滩粘液。
    看着那些魔蛛四散而逃，但还是被自己的鼻息侵蚀到的样子，这条灰色的巨龙满意地点了点头，丑陋的腐烂龙脸咧出一抹恶心的弧度：
    “瘟疫与疾病才是所有生灵最为恐惧的东西啊，看着他们只能眼睁睁的看着自己的身体被疾病所侵蚀，体内的力量和活力一步步地被削弱，但却没有任何解决的办法。”
    “最终，他们会如同奴隶一般跪在我的面前乞求我的解救。这，才是真正的掌控一切啊，呵，什么毁灭规则，什么生命规则，什么主宰规则，都要在我魄伊特的瘟疫和剧毒下臣服！”
    随着灰色巨龙魄伊特的一声狂吼，整个区域中的毒雾瞬间清空，原本无法看清的地方立刻变得清晰起来。原来这里并不完全是一片生长着各种剧毒植株的地方。
    这片毒地只是这整个世界中心的一部分，而在这毒地外围，则是如同梅鲁涅斯.大衮的领域一样，充斥着岩浆之海，火山岛，和断壁残垣。
    一头头巨大的魔龙在天空中飞舞，在大地上肆虐，虽然这里巨龙的实力大部分都弱于魔龙奥戈，但是其中也不乏有这一些肆意释放着龙语魔法的巨龙，它们如同玩闹一般互相释放着攻击性的龙语魔法。
    看着远处那些无聊得用龙语魔法对轰的魔龙族族人，魄伊特的不禁无奈地摇了摇头：“这群家伙真是够闲的，听说奥戈似乎也是被泽塔大陆上的一个人击败的，最后还甚至动用了秘法才得以逃脱。”
    “啧啧，能击败奥戈的人类，如今在泽塔大陆上只有可能是那个同样击杀了梅鲁涅斯.大衮的人类，看来也该是时候让这个人类付出代价了。”
    “决定了，下次开启我的魔法门的时候，就开在这次出现毁灭规则的波动的地方附近吧，我倒要看看这个能击败奥戈，击杀梅鲁涅斯.大衮的人类是什么样子。”
    作出决定之后，魄伊特再次看了一眼自己的魔龙族族人，然后趴回了地上，闭上了双眼，那些消散的淡紫色雾气缓缓升起，再次将整片毒地笼罩了起来，其中，毒雾最为浓厚的地方依然是魄伊特所在之地。
    而此时的罗文则正在大厅之中，为大厅内的官员和侍者恢复意识，他直接使用了大规模恢复精神和体力的术法。
    这个术法不仅仅对大厅内的人起着作用，它涵盖的范围是包括整个巨轮上所有的人。
    很快，整个巨轮上被笛音所影响的人，全都恢复了自己的意识。
    见到斯比娅和乔里也都清醒了过来，罗文迅速走到了斯比娅身边，半蹲下身子说道：“斯比娅，怎么样，现在还感觉有什么地方不适吗？”
    “唔。。就是头还有一点点晕，其他没什么了。”斯比娅捂着自己的额头，在罗文的搀扶下缓缓站起身。
    “呼，那就好，你作为最后一个受笛音影响倒下的人，受到的笛音强度也是最大，所以我很担心你会受到什么未知的损伤啊，现在看来，还好没有什么大碍。”罗文缓缓松了口气，原本带着一丝担忧的神色也重新舒缓了下来。
    “抱歉，让你担心了。”听到罗文对自己的关切，斯比娅的眼神划过一抹温柔，不过他突然想起在自己昏迷前，笛音是从甲板上传来的，也就是说那名吹奏笛子的刺客也来到了巨轮上。
    斯比娅神色微微一变，立刻有些紧张地对罗文说道：“罗文，那个吹奏笛子的刺客抓到了吗？他一定已经登上了巨轮，随时准备刺杀官员们，我们必须要阻止他啊！”
    “放心放心，斯比娅，这次来进行刺杀的有三个人，就是上次刺杀你和乔里的三兽士，刚刚你们昏迷过去的时候，我已经在甲板上将他们击杀了，所以你不用再担心官员们的安全。”罗文拍了拍斯比娅的肩膀，微微笑了笑说道。全本书-免费全本小说阅读网 

512.罗文的毁灭规则512 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    淡淡的红色薄雾随着这股毁灭气势的释放浮现在了罗文体外几厘米处，形成了一道半圆的护罩，那些雨水也正是被这些红色薄雾所隔绝开来。
    而此时，利瓦付出帝具破碎的代价所祭出的血刺，也瞬间来到了罗文的面前，与那淡红的护罩狠狠撞在了一起。
    但预想之中的撞击声却并没有传来，反而是那些血刺在触碰到护罩的一瞬间，就如同汽化蒸发了一般，直接凭空消失在了空气中，连一丝痕迹都没有留下。
    感受着体内的灵力全都带上了一丝淡淡的红色，毁灭规则的力量充斥着在自己的体内，一种掌控一切，天地尽在于手中的，万事万物的毁灭皆在于自己一念之间的感觉浮现在了罗文的心中。
    不过罗文知道这并不代表自己真的就是掌控一切了，这只是因为自己的规则与世界所契合而产生的一种融入天地，成为这个世界的一部分所带来的感觉而已。
    此时，罗文再看向那些袭来的血刺，心中已经没有在出现任何收到威胁的感觉，那些血刺就如同一根根纤细麻杆，脆弱的麦苗一般，可以任由他轻松蹂躏和摧毁。
    罗文伸出手对着这些袭来的血刺轻轻一挥，一道赤红色的波动随着罗文的手瞬间袭向了那些还在疯狂延伸的血刺。
    面对着这道波动，那些血刺依然如同悍不畏死的士兵一般，极力地向前延伸冲撞着，但在与波动触碰到的刹那，这些血刺就如同装在罗文身周的护罩上一样。
    连一丁点声音和痕迹都没有留下，就直接化为了虚无。那道赤红色的波动就如同吞噬一切的空间裂隙一般，所触之物尽皆不留一丝痕迹的消失，血刺在它的面前没有任何还手之力。
    站在不远处的安全地带的布拉德看着突然散发出一股似乎要毁灭一切的可怕气势的罗文，浑身都僵硬在了原地，眼中浮现出难以置信以及一丝丝的惊惧的神色，半张着嘴，似乎要说些什么，但却只能发出一阵模糊不清，如同喉咙卡住的声音。
    恰好他的盔甲帝具使用时间似乎到了，盔甲直接自动从布拉德的身上消失，露出了他真实的模样。
    有着一张棱角分明，眼神坚定，不含一丝阴翳的面容，一头略微散乱的短发，身上穿着一件富有科幻感的绿色金属盔甲，下身穿着白色长裤和黑色军靴，完全是一名磊落干练的强壮军人模样。
    不过此时他的那一头短发已经完全被汗水打湿黏着在了一起，如今失去了盔甲的保护，雨水直接滴落在了他的头发上，与他的汗水混杂在一起流淌向了地面。
    而此时，罗文挥出的赤红色波动已经席卷了释放出血刺的利瓦的血液凝结出的血球所在之处。
    在那些血球化为了虚无之后，从中释放出的血刺也都直接就此消失。整个甲板上的血刺瞬间少了一半的数量，不过由妮乌的血所凝结出的血球还没有消失，所以依然有着不少血刺还在甲板上肆虐。
    在那道赤红色的波动将利瓦血液凝结成的血球全部清除，并且自己也消散之后，罗文便再次对着剩下的血球一挥手，又是一道赤红色的波动席卷过去，将剩余的血球全部清除。
    在清除完其余的所有血球之后，那些血刺也如同失去了力量一般，要么被赤红色波动吞噬，要么就是重新化为了一滩血迹落在了甲板上。
    而那赤红色波动也在完成了清楚之后，自然而然地消散了在了空气中。
    看着甲板上终于平静，罗文缓缓松了口气，直接从毁灭规则的状态中退了出来，感受着体内浩瀚的灵力已经空了一半，一股微弱的虚弱感觉浮上心头，罗文不禁无奈。
    虽然进入毁灭规则的状态能够碾压所有没有掌握规则的称号级及以下实力的人，但是从这个状态恢复到平常状态时，还是会不免根据时间的长短消耗大量的灵力和劲力。
    这种时候如果遇到什么同阶级实力的敌人，那么就十分麻烦了。这次如果不是因为利瓦拼上自己的性命和帝具祭出了如此恶心的秘技的话，罗文根本不想进入毁灭规则的状态中。
    不过这也让他对于帝具的看法重新改变了一些，虽然帝具的确只是一个工具，但是它所能发挥出的力量有时候甚至可能远远超过使用者本身的力量。
    就好像利瓦祭出的这个秘技，仅仅是以他自己的生命和帝具本身为代价，竟然就能以高级战士的实力施展出威胁到称号级强者的实力。
    如果不是罗文掌握了毁灭规则，那么仅仅是普通称号级的强者也会在这招之下收到不小的伤害，甚至有可能被这招击杀。
    罗文估计在这些帝具之中绝对有一部分帝具是如同利瓦的这件帝具那样，用来制作它们的素菜绝对是从拥有称号级实力的魔兽身上获取而来的，甚至可能是直接将整只魔兽当做材料制作而成。
    这样的帝具绝对保留了能够再现那些魔兽绝技的能力，而这种能力即使是对于称号级的强者也是有着不小威胁的。
    怪不得斩瞳帝国一直流传帝具使只能由帝具使击败这一句话，这在某种程度上也是暗示了帝具所拥有的力量是多么强大。
    尤其是在如今实力强大的魔兽几乎全部绝迹，连称号级强者都百年不出的时代，帝具使所拥有的力量更加让人无法忽视。
    “为了龙裔王国的未来，在解决大陆上魔法门的问题后，我必须要处理一下帝具这种东西了，如果是掌握在爱好和平的人手中，我还能够接受，但如果是掌握在奥内斯特那种家伙手中，那我就必须要让帝具永远消失在这个世界上。”
    想到帝具使拥有的力量，罗文已经产生了对未来谁掌握这些杀器的担忧和相应的决定。
    在罗文恢复正常的状态，那一身可怕的毁灭气势消失了之后，布拉德僵硬的身体才恢复了行动，他深深地看了一眼此时静立在甲板上思索着什么自言自语的罗文，重新活动了一下身体。全本书-免费全本小说阅读网 

520.未曾有过的安静清晨520 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    此时的天色已经变得蒙蒙亮起来，看着那天边已经露出的鱼肚白，罗文估计时间已经差不多到了凌晨五精灵时左右。
    一想到如果莎悠和赛琉因为天亮的原因可能会提前醒过来，到时候她们发现自己竟然不在屋内的话，那可就实在是太过分了，毕竟她们俩可是为了等自己吃饭而等到坐在沙发上睡着也没吃一点东西啊。
    所以，罗文的脚步加快了几分，迅速向着帝国宫殿跑去。
    过了大约十几分钟后，罗文利用风归云隐这道术法直接越过了帝国宫殿中刚刚换岗完毕的士兵们，回到了自己的住处前。
    他小心翼翼地打开房门之后，轻手轻脚地走入了房间内。
    只见莎悠和赛琉依然还躺在沙发上睡着并没有醒来，身上盖着罗文走之前给她们盖上的毯子。看着两女依然熟睡的样子，罗文微微松了口气，然后在不惊动两女的情况下悄悄走到了沙发上坐下。
    而就在他小心地坐下后，小比不知道什么时候悄悄跑到了他的脚边，睁着两只圆溜溜的眼睛看着罗文。
    罗文微微一愣，然后对着小比做了一个噤声的动作，又指了指赛琉和莎悠。
    小比顺着罗文手指的方向，看到了莎悠和赛琉正在睡觉的样子，然后对着罗文轻点了点头，示意自己明白罗文的一丝后，悄悄走到赛琉的沙发边上，安静地趴了下来。
    随后罗文就这么坐在沙发上，看着两女睡着的样子，平日里虽然和两女抬头不见低头见，但是罗文倒还真没有如此安静地仔细地观察过两女的睡颜。
    莎悠虽然是从斩瞳帝国的乡下走出来的少女，但她的皮肤却完全没有那种风吹日晒的粗糙感，反而拥有着比那些贵族少女的皮肤更加娇嫩白皙的肤质。
    而且由于出身乡村，她身上拥有着那些贵族少女身上几乎已经绝迹的自然而然的纯净之美。犹如一朵盛开于淤泥世界中的洁净莲花一般，不沾染丝毫的污秽和浊尘。
    精致的五官搭配上她的这身气质，也难怪每次看到莎悠，罗文心中都会升起一股难言的怜爱。
    而赛琉出生在帝都，皮肤自然是同样白皙娇嫩，她的身上也有着一种另类的单纯气质，这种单纯就像是那种孩童般的单纯，她对于事物的认知相当简单，这种简单让她能够以自己的想法去理解所有的事件，并且能够迅速地做出自己善恶标准下的判断。
    除了这以外，能在赛琉身上看到的就是那元气满满的活泼了，这两种气质加起来，让罗文一见到赛琉就不禁升起了一股如同看到一个可爱的妹妹一般的感觉，而且是不同于菲露特的那种小任性，小野蛮的妹妹。
    说实话，罗文回想了一下自己身边的这些少女，她们的五官都像是用神之手精雕细琢出来的艺术品一样，各有各的不同，却又都是那么的美丽。
    尽管她们的容貌的确还是存在着一定的高低，但绝对都是精致，标致的美丽少女，无论出身，无论种族都是如此。
    然而在地球上，罗文是完全没有见过能真的有如此气质和自然美的少女，应该说是完全没有见到过什么能够被称为美丽的人吧，当然，这种美丽只是指容貌，并非指人格。
    罗文就这样看着两女的睡颜，脑中的思绪不断，一直持续到了大约九精灵时的时候，他才因为感觉到自己的裤脚被扯了扯惊醒了过来。
    只见小比正立起身子，举着双爪，可怜兮兮地看着罗文，扯动着他的裤脚。
    罗文微微一愣，然后便明白了它的意思，估计是因为早上起来到现在都没吃过饭，肚子饿了的关系。
    罗文轻轻拍了拍小比的脑袋，然后起身走到了餐桌边上，把桌子上的剩菜端入厨房中热一下给小比吃，不过想到时间已经九精灵时了，赛琉和莎悠她们俩可能很快就会醒过来，所以罗文准备顺便新做几道菜。
    一个小时后，在随着阵阵菜香味从厨房飘散入屋内，赛琉和莎悠的睫毛微微颤动了一下，然后渐渐睁开了双眼。
    入眼的是窗外照射进屋内的明亮阳光，她们俩微眯着眼睛适应了一会光线之后才完全看清此时屋内的景象，在看到她们各自身上盖着一条毯子，闻到厨房内散发出的菜香味的时候，两女立刻明白是应该是罗文起来了。
    她们俩当即将身上的毯子一扔，迅速跑到了厨房门口，但厨房的入口就这么大，她们俩不可能同时挤进去，所以在她们同时在房门处停了下来，然后互相瞪着对方。
    罗文听到了厨房外的脚步声，恰好此时饭菜都已经做好，他便直接端着餐盘走出了厨房，然后就看到了两女互相瞪着对方的模样。
    “好了好了，你们俩别闹了，现在都十精灵时了，你们俩昨天晚上就没吃饭，现在应该都饿的厉害吧，赶紧都坐下吃饭。”
    听到罗文这么说，两女互相再次狠狠瞪了对方一眼后，轻哼了一声，然后各自接过罗文手中的餐盘走到了餐桌边坐下。
    罗文则回到厨房内，端出一大盘给小比的菜，之后端到了早已迫不及待的小比面前，接着坐到了餐桌的主位上，先动起了筷子。
    而坐倒椅子上，看到那色香味俱全的菜肴，刚才还没有的饥饿感，一下子便从腹中浮现了出来，此时见到罗文先动起了筷子，两女也都立刻开始吃了起来，即使现在她们俩都还没洗漱过，但这已经不是她们俩现在要考虑的事情了，先吃，吃完了再说。
    待吃了差不多一半，两女的筷子都变得慢了下来之后，罗文才放下筷子，突然对这两女说道：“以后你们俩不要因为等我而自己饿着肚子了，知道吗，像昨天那种情况，我明显是要凌晨才会醒过来，你们俩这么傻傻地等着。”
    “唔，可是万一你中途突然醒过来怎么办啊，你辛苦了一天，结果醒来的时候却发现只有残羹剩饭，我可不会让那种事情发生。”莎悠咽下口中的食物，神情十分认真地看着罗文答道。全本书-免费全本小说阅读网 

511.最后祭出的一击511 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “呼，又被毁灭规则的力量稍稍影响了吗，虽然晋升称号级，掌握了它之后不会因为规则的力量变得嗜杀，但是在精神被扰乱或者攻击了一点的时候，还是会出现一些微弱的影响啊。”
    “不过。。。这样子轰击还真是有些莫名的畅快啊。”罗文缓缓抬起自己沾满鲜血的双掌，眼中划过一抹一闪即逝的猩红光芒。
    而刚刚还准备在危急关头出手帮助罗文的布拉德，此时已经神色有些复杂地看着罗文，虽然他认为罗文击杀跟奥内斯特勾结的艾斯德斯麾下的三兽士，完全没有错，而且十分正确。
    但是刚刚罗文那一掌一掌疯狂轰击在妮乌的头部，直接把他轰击至死的模样还是让布拉德心中浮现出了一丝不舒服。
    尤其是刚刚罗文出掌时，眼中那异样的猩红光芒，让布拉德心中更是警铃大作，而且看那被鲜血填满的坑洞模样，妮乌的头颅应该已经碎的不成样子了吧。
    “如果可以的话，以后千万不要和罗文这个人进行战斗，无论是魔法还是武技，这个人都是极其可怕和强大的存在。”布拉德在自己的心中对自己默默告诫道。
    而罗文看了一会自己的双手之后，便操控着落下的雨水化为一团水流将自己双手和衣袖上的鲜血全部清洗掉，顺便也将那令人恶心的血腥味祛除干净。
    但就在他刚准备将吸取血污的水流散去的时候，一道虚弱，但是却十分清晰的声音突然传入了罗文和布拉德耳中：“秘技，血刀杀。”
    随着这个声音的落下，只见刚刚被狂雷劈到濒死状态的利瓦此时浑身青筋鼓胀地站在原地，而他的双手手腕处已经被他割开了两道伤口。
    泛着阵阵热气的鲜血正从他的双手中不断流淌出来，可见刚刚被强大电流贯穿身体的他，身上的血液依然还处于沸腾的状态。
    那顺着他双手手腕的伤口流淌下来的血液在瞬间变化为了一颗颗鲜血凝聚而成的血球，漂浮在空气中，接着以肉眼难见的速度，突然延伸出了成百上千道血色的直刺，疯狂地向着罗文所在的方向刺了过来。
    看着眨眼间便袭到自己面前的血色直刺，罗文干脆直接操控着还未散去的混杂着妮乌鲜血的水流浮现在自己面前，四周的雨水瞬间以罗文面前的那道水流为中心汇聚成了一道浑浊的水幕。
    而那千百道血色的直刺也在水幕成型的一刹那，与水幕撞在了一起。
    只听到接连不断的金铁交击声，那一道道血色直刺如同纷纷不断地在水幕前收缩，突刺，再收缩，在突刺。就如同一个个不知疲倦，永不停歇的长矛一般，冲击着罗文唤出的水幕。
    感受着冲击在水幕上的血刺越来越强，越来越快，罗文右手瞬间结成剑指，隔着半透明的水幕，直接指向了利瓦所站的地方：“惊雷闪！”
    一道粗壮的雷柱瞬间从天空降下，直接轰击在了利瓦所站的地方。
    本就已经全身重伤的利瓦，根本无法闪避开这道眨眼即至的雷柱，结结实实地挨下了这一击。但挨下了这一击惊雷闪后，利瓦竟还是没有倒下，他半跪在被闪电劈的焦黑的甲板上，赤红着双眼，丝丝盯着罗文，带着帝具黑马林的右手依然对准着罗文。
    血刺的攻击也变得更加疯狂，就连罗文唤出的水幕也都被这血刺冲击的开始溃散开来。
    看着那半跪在地上依然不倒的利瓦，罗文的眼中划过一丝不可思议，他没想到连续经受了雷动九天和惊雷闪的攻击后，利瓦竟然还是能够保持意识，并且操控帝具进行复杂的操作和战斗。
    不过在看到利瓦旁边的一个已经空了的注射器之后，罗文便明白利瓦估计是使用了什么特制的强化药剂，所以才恢复了意识，否则也不会在刚刚经受雷动九天的时候出现倒在地上一动不动，直到现在才施展出秘技了。
    但即使如此，罗文也知道利瓦现在已经是强弩之末，只要自己继续唤出两三道惊雷闪，那么利瓦，必死无疑。
    所以他立刻再次剑指指向利瓦，体内灵力涌动，一道道雷柱再次接连从天空落在了利瓦的身上。
    “啊啊啊啊啊！”巨大的电流贯穿身体，即使是使用了强化药剂隔绝了大部分痛觉神经的利瓦也无法再承受这样的攻击，哀嚎声再次响彻了整个巨轮甲板。
    在最后一道雷柱落下的一刹那，利瓦一直举向罗文的右手，用尽全力地一握，戴在他右手中指上的帝具黑马林上的宝石，瞬间碎裂，然后利瓦便在雷柱的轰击下，倒在了甲板上。
    罗文也看到了利瓦倒下前那怪异的动作，以及戒指型帝具黑马林的碎裂，他的心中不禁警兆大升，整个人瞬间使用缩地成寸，不计消耗地连续使用出了缩地成寸。
    只见那水幕中混杂的妮乌的血液，不远处妮乌尸体的头部所浸泡在的鲜血，以及利瓦用自己的鲜血凝聚出的血刺，瞬间全部化为了一颗颗更小的血球。
    一根根细小，但是成千上万的如同头发丝一般的血刺，从那细小的血球中涌动而出。
    由于这次不仅仅是只有利瓦的血液，还汇聚了妮乌全身的血液，这些血刺的范围瞬间扩大了好几倍。
    就连站在罗文和利瓦不远处的布拉德也必须要进行闪避，就算他身上穿着帝具盔甲，他也相信这些血刺能够在不断地突刺下击碎，也幸好血刺的对象也不是他，所以他总归还是能够找到一些闪避的地方。
    但罗文就不同了，整个甲板上的地方就只有这么多，血刺的范围又如此之广，速度又十分快，情急之下，他如果不是利用缩地成寸的瞬间移动的话，估计早就已经被血刺扎成了马蜂窝。
    然而血刺就如同跗骨之蛆一般，无论罗文怎么闪避，都会各种曲折回来攻向罗文，就算罗文临时施展一些术法阻挡也阻挡不了半秒的时间就被冲散。
    感受着由于不停使用缩地成寸导致的巨大负荷，如果再不将这些血刺抹除的话，那么他就十分危险了，毕竟称号级的术法他现在情急之下也用不了，靠武技有无法击碎这些血刺，唯一能够解决这些血刺的，只剩下了他很久没动用过的规则力量。
    想到这，罗文的双眼一闭，然后一张，原本黑色的双眸瞬间变得赤红，一股可怕的毁灭气势瞬间在罗文身上绽放出来，就连天空落下的雨水也被这如有实质般的气势给阻挡在了罗文身体四周之外。全本书-免费全本小说阅读网 

510.妮乌之死510 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看着罗文越走越近，妮乌只感觉自己身上笼罩的气势压迫越来越重，他知道，这一次他是真的来到了几乎必死的绝境之中，但作为艾斯德斯麾下的三兽士之一，他也绝不愿意就这样死在这。
    一抹决绝的神色浮现在他的眼中：“既然怎么样都会是死。。那还不如最后搏一把，起码也要让你这家伙付出一些代价！”
    妮乌迅速吹奏起了自己手中的黑笛，一段简短但却令人十分不舒服的诡异乐曲随着妮乌的吹奏回荡在了整个巨轮的甲板上。
    原本在看到妮乌拿起笛子要吹奏的时候，罗文就准备一个缩地成寸出现在妮乌身边将他直接击杀的，但是在妮乌的笛音响起的一刹那，罗文的精神突然出现了一阵轻微的恍惚。
    等他回过神来的时候，妮乌已经迅速地演奏完成了这段乐曲。
    只见此时的妮乌已经不再是原来那娇小纤细的少年模样，他全身的肌肉都如同充入氮气的气球一般疯狂地鼓胀起来。
    原本最多一米四，一米五的身高，瞬间拔高到了接近两米的高度。此时的妮乌就如同精心锻炼了几十年肌肉，每天不停地打磨肉身的壮汉。
    感受着身体内那澎湃汹涌的力量，已经被加强到极致的敏锐五感，妮乌的嘴角裂开一抹嚣张狰狞的弧度，他张握了一下自己的双拳，一双猩红的眸子死死盯着罗文：
    “真是好久都没有进入过这个状态了啊，这种力量充沛，四周一切尽在自己掌握之中的感觉，真是让人欲罢不能，现在就算和你这样的怪物战斗，我也绝对不会有丝毫畏惧了！哈哈哈哈！”
    看着放生大笑，嚣张至极的妮乌，罗文的眼神依然平静：“这就是你的帝具的绝技吗？没想到你演奏的乐曲竟然还会对自己的身体起到这样大的强化作用。”
    “原本你就应该是有着刚刚晋升高级战士的实力，但是如今你在力量这一方面绝对已经是高级战士巅峰的级别了吧。”
    “没错，我的帝具——军乐梦想.尖啸所吹奏出的乐曲不仅仅能够演奏给别人听，同样也能演奏给自己听，这些乐曲带来的效果可是比那些什么强化剂之类的东西强上千百倍！”
    妮乌脸上的笑容变得更加张狂，他握着他的帝具尖啸，相当自傲地说道。
    “罗文阁下，虽然很失礼，但是我觉得你还是不要一个人和这种已经处于绝境中的家伙战斗比较好，他的帝具带来的效果实在是难以防御，不如我们一起将他击杀吧。”
    恢复了不少体力的布拉德此时突然开口对罗文说道，身体也摆出了战斗的姿态，随时准备进行战斗。
    “不用，就算他强化的再多，也绝对不可能伤到我。高级战士和称号级之间的实力差距比你想象的还要巨大的多。”罗文微微摇头，挥手拒绝了布拉德的建议，然后依然神色平静地看着妮乌说道，
    “好了，既然你已经使用出了杀手锏了，那么也应该可以开始战斗了吧，不过我提醒你，如果你没有一招击败我的把握，那就还是乖乖束手就擒，也省的在死前受到更多痛苦。”
    “什么？！你这家伙。。。少看不起人了啊！”听着罗文那挑衅意味十足的轻视话语，强烈的怒火从妮乌的胸中涌起，他猛地一踩脚下的甲板，一声沉重的木板碎裂声响过，妮乌整个人瞬间向着罗文疾冲了过来。
    看着妮乌刚刚站立的甲板已经成了一个碎木坑，罗文的眼中微微划过一丝惊异，他可是知道这巨轮的木板是有多么厚实和坚硬的。
    就算是高级战士巅峰想要将这木板击碎也需要消耗不少的力气，没想到这妮乌一脚便踏碎了一部分，看来刚刚对于这件帝具对力量的强化程度还是有些低估了。
    就在罗文脑中思索的时候，妮乌已经来到了罗文的面前，从刚刚见识过罗文的魔法之后，他就知道自己绝对不能让罗文使用出法术。
    毕竟想想刚才利瓦那被数百道狂雷追着劈的狼狈惨状，妮乌就有些不寒而栗，所以他的想法就是直接和罗文进行近身战斗，依靠自己的力量战胜罗文。
    “我要把你那令人厌恶的平静模样直接打碎！”
    借助着疾冲过来的力量，妮乌一击重拳挥向了罗文，他拳头上的强大力道甚至发出了与空气摩擦产生的刺耳尖啸。
    看着那汇聚着妮乌全身劲力的一拳，罗文摇了摇头：“虽然人被逼入绝境的确会产生强大的力量，但是如果想要发挥出这些力量，就必须有足够冷静的头脑和理智去驾驭。真是可惜了你的帝具带给你的力量啊。”
    说完，罗文的脚下微微一动，一个滑步卡在了妮乌的脚踝后，接着轻轻一勾，直接勾倒了妮乌的一只脚。
    “什么！”
    妮乌惊呼一声，由于突然失去了一个着力点，他全身的平衡瞬间被打破，他出拳的轨迹直接偏移到了罗文身旁的空气上。
    他虽然刚刚精神高度集中，但是却忽略了要留一些劲力在下盘，稳住全身的重心和平衡，结果被罗文轻轻一勾脚下，他那看似凶猛无匹的一拳就这样烟消云散。
    而在将妮乌勾倒之后，罗文并没有停下动作，他收在腰间的一掌瞬间轰出，这次他没有再像之前那样不朝着人的头部轰击，而是直接轰在了妮乌的面门上。
    只听到一声如同沉闷的轰响，妮乌整个人直接被罗文轰在了甲板上，而且他的头部由于是受力的主要地方，所以直接嵌入了甲板那坚硬的不知地板中。
    随后，罗文一掌接着一掌，一掌快过一掌，最终甚至打出了无数道出掌的残影后，才停了下来。
    而此时的妮乌早已恢复了原本娇小的少年身形，整个头部已经深深埋在了甲板之中，鲜血填满了妮乌的头部嵌入的坑洞之中，最终连坑洞都无法装下他的鲜血。
    血液溢出坑洞，与甲板上的雨水混杂在一起，染红了这一片的地面，一缕缕金色的发丝浮在殷红的鲜血上，彰显着这些鲜血的主人是谁。全本书-免费全本小说阅读网 

509.雷动九天之威509 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    最终，利瓦为了躲避河面上涌动的大量电流，跳上了巨轮的甲板上时，原本数十道的闪电突然变为了数百道，原本漆黑一片的天空霎时间被这些闪电照耀的如同白昼一般。
    在这数百道的闪电追踪下，利瓦躲闪不及，直接被其中的十几道闪电劈中。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”痛苦而凄厉的惨叫瞬间从利瓦的口中发出，此时的他浑身上下如同被上百条银蛇缠绕住了一般，细小的电话不断地从他的皮肉上冒出然后再钻入。
    一头白色的长发和身上黑色的士官服在这一刹那直接化为了灰烬，不过他到底还是高级战士实力的高手，全身上下的皮肉并没有像普通人那样变得焦黑，甚至是化为灰烬。
    但闪电带来的麻痹还是让他无法再继续进行高速的闪避，而天空中落下的闪电也不会就此停歇，一道又一道的闪电狠狠地劈在了利瓦的身上，让他那痛苦的惨叫声根本无法停止。
    而原本一脸胜券在握，轻松悠闲的演奏着笛子的妮乌也被这突然起来的一幕给吓到了，他从来没见过如此疯狂和可怕的闪电。
    这种一刻不停，范围又广，同时出现数百道，还能够追踪和封锁行动的闪电根本就不是人类所能够抵挡下来的东西。
    在妮乌的认知中，除非是艾斯德斯那种同样能操控元素，而且还恰好是不导电的冰的力量的人，或者是传说中的至高帝具才能够抵挡住这种完全是天灾一般的力量。
    他不知道为什么偏偏在这个时候会突然爆出这样天灾一般的可怕力量，不过有一点他还是十分明确的，那就是这些闪电绝对是一种极其高阶的魔法，而施展出这个魔法的人就隐藏在船上，看着甲板上发生的一切。
    想到这，妮乌下意识地扫视了一下甲板然后就看到了一手执剑的罗文，以及罗文脚边如同尸体一样的达伊达拉。
    看到罗文的一瞬间，妮乌就想起了当初被罗文轻松碾压的，甚至因为恐惧连与罗文战斗都不敢的一幕。内心的恐惧让他无法在保持冷静，他指着罗文大喊道：“为什么，为什么你这家伙会在这里啊！”
    而同样被眼前这一幕给震撼到目瞪口呆的布拉德此时也听到了妮乌的叫喊声，他下意识地回过头，然后顺着妮乌手指的方向看了过去。
    看着布拉德看过来的视线以及妮乌那浑身战栗的样子，罗文收回不断涌入破晓者上的灵力，轻轻挽了个剑花，将破晓者收入剑鞘中，然后拎起地上的达伊达拉，一个缩地成寸出现在了妮乌和布拉德面前。
    “没想到你们被从监狱里捞走短短几天，我们就又见面了啊。”
    “你。。。你。。”看这如同鬼魅般闪现在前方的罗文，本就已经因为刚刚的狂雷而恐惧不已的妮乌更是下意识地向后挪动身体，口中也只能发出模糊不清的支吾声。
    由于罗文停止继续施展雷动九天，此时原本一片漆黑的天空也渐渐地再次恢复了光明，不过也就是回到了之前的阴暗天色，原本淅淅沥沥的小雨也变成了倾盆大雨。
    不远处的利瓦也因为闪电的停止，终于不用再继续发出凄厉的惨叫声，缓缓瘫软在了地上，他此时的皮肤已经变得通红，雨水击打在他的身上瞬间便化为了袅袅青烟，让他整个人就如同被雾气笼罩住了一样。
    布拉德也得以接住重新亮起来的天色，看清楚罗文的样子，他缓了缓自己的体力，然后拄着重新站起身来，对着罗文抱了抱拳：“多谢阁下刚刚出手，还不知道阁下是什么人？”
    “你是夜袭的人吧，刚好我有件事想要向你询问一下，希尔现在还去出暗杀任务吗？”见布拉德对自己抱拳行礼，罗文也点头示意了一下，然后顺便像布拉德打听关于希尔的近况。
    “呃。。原来阁下还认识希尔吗，等等。。。难道说当初救下希尔和玛茵的人就是阁下，也就是说你是龙裔王国的护国者罗文？！”听到罗文有些奇怪的询问，布拉德微微一愣，然后瞬间便回想起希尔和玛茵回到基地时说出的信息。
    而且能够瞬间使用出刚刚那种天灾一样的可怕魔法的人，根本不可能是魔导士阶层的实力，只有可能是传说中的称号级大法师才有可能做到。
    然而就布拉德所知，如今泽塔大陆上唯一能够确定的称号级就只有罗文一人。
    “罗文阁下，我们三兽士无意与你为敌，但是你现在公然袭击我们三兽士，妨碍帝国的公务，而且还和杀手组织夜袭有关联，难道你这是代表龙裔王国要与我们斩瞳帝国开战的意思吗！”
    一旁的妮乌似乎也在罗文和布拉德谈话间稍稍冷静了下来，他知道就凭自己的力量根本不可能击败罗文，所以情急之下，他只能说出这样的话来威胁罗文。
    “呵，你觉得我既然都直接当着你的面和夜袭的人说话了，我还会让你活着离开这艘巨轮吗？上次留你们一命主要就是看看你们背后的主使是谁，没想到艾斯德斯竟然直接去监狱把你们捞走了。”
    “这倒是也省得乔里他们审问你们了，今天既然又让我碰上你们，那么这次我可是无论如何都会让你们为自己做的事付出代价了，不过对你们三兽士来说，死应该是早有准备的事了吧。”
    罗文微微笑了笑，看向妮乌说道。
    越听罗文说的话语，妮乌的脸色就变得越难看，的确，罗文既然敢这么做，那么就说明今天自己等人是绝对要被永远留下了。想想自己刚刚还愚蠢地想着要威胁罗文，妮乌现在恨不得狠狠打自己两下。
    “好了，该问的我也已经问完了，该说的也说完了，那么也该好好处理你们三兽士的后事了。”见妮乌脸色难看地沉默下来之后，罗文看了看远处已经渐渐出现人群的岸边，然后将右手呈掌状，缓缓走向了妮乌。全本书-免费全本小说阅读网 

515.斯比娅的心思515 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哎？！还是艾斯德斯麾下的三兽士吗？”斯比娅不禁有些惊讶，她没有想到上次被罗文迅速击败的三兽士，竟然还有着能够催眠他人的帝具能力。
    想到这，斯比娅连忙查看着罗文全身上下说道：“既然他们还隐藏着这种强大的帝具能力，那么罗文你一个人对决两个隐藏实力的帝具使，实在是太危险了！快让我看看你有没有受伤！”
    “咳咳，斯比娅，我这不是好好的吗，你就不要瞎想了，我们还是去你父亲乔里那边看看他的情况吧。”看着斯比娅在自己身上摸索打量的样子，罗文不禁有些尴尬。
    听到罗文语气中的尴尬，斯比娅的动作不禁一僵，她此时也终于回过神来，发现了自己这么做实在是有些太过亲密，而且还是当着这大庭广众之下。
    她的脸色瞬间变得通红，迅速收回了自己的双手，微微点了点头，用着细弱蚊蝇的声音“嗯”了一声。
    随后罗文便和斯比娅一起走到了乔里的面前，乔里在看到斯比娅完好无损的样子之后，一直悬着的心也总算是放了下来。
    他郑重地对着罗文行了一礼，而罗文见到乔里突然行大礼的样子，连忙扶住了他：“乔里阁下，你这是做什么？”
    乔里抬起头，神色有些激动地看着罗文：“今天如果不是罗文阁下在的话，我们这些官员必定会全部死在这些刺客的手下。”
    “而且斯比娅估计也会遭遇那些刺客的毒手，我真的没有想到这次刺客之中竟然会拥有这种催眠整个巨轮上的人的能力，如果这次罗文阁下不在的话，那么我就算是死也无颜面对这些因我在此聚会的官员们啊。”
    说到这，乔里又是想要对着罗文一拜，但还是被罗文扶住，没有拜下去。
    “乔里阁下实在是言重了，这次我也是受你的邀请才来到这保护你们，如果不是你的话，这些官员才会真的是必死的结局，所以请不要再因为这种事而自责了。”
    罗文微微摇了摇头，神色十分认真地看着乔里说道。
    “罗文阁下。。你。。。”乔里的神色更加激动了几分，不过在他还想要说些什么的时候，旁边突然走来一名官员对乔里说道：“宰相大人，现在大家都有些躁动不安，还请您来主持一下大局。”
    乔里的神色微微一滞，然后深深地叹了口气：“好吧，我马上就去，你先让大家冷静一下吧。”
    “是，宰相大人。”那名官员见乔里答应，脸上担忧的神色也舒缓了下来，接着便离开去先行安抚那些官员们的情绪。
    待那名官员离开了之后，乔里回过头看向罗文，重重地握了握罗文的手臂说道：“不管怎么说，今天我等都是靠罗文阁下才捡回了一条性命，之后我会找时间亲自登门向罗文阁下好好拜谢的，不过现在我还需要让安抚大家，所以就先告辞了。”
    “嗯，乔里阁下去忙吧，我等巨轮靠岸了之后就先回帝国宫殿去了。”罗文点了点头，示意乔里不用在意自己道。
    “罗文你不再多留一会吗？晚餐也留在巨轮上吃吧。”听到罗文等巨轮靠岸之后就要回去，斯比娅不禁有些不舍地挽留道。
    “不了，我跟莎悠和赛琉说好今天下午就要回去的，再拖到晚上的话估计她们会生气了。”罗文微微摇了摇头，笑了笑说道。
    “是这样嘛。。。罗文你还真是在乎她们两个呢。。。”听到莎悠和赛琉这两个名字，斯比娅的严重不禁划过一抹失落和羡慕，情绪也变得有些低起来。
    “毕竟她们俩既是我的朋友也是我的家人嘛。”想到她们两个此时应该是在家等着自己回去，罗文的心中就不禁浮现出了一抹温暖，眼神也变得柔和起来。
    站在旁边的乔里将罗文和斯比娅的神色变化全都看在了眼中，一丝明悟划过他的双眼，他深深地看了罗文一眼后，轻咳了两声：“咳咳，罗文阁下，那我就先走了，估计后天上午我会亲自登门拜谢的，希望你不要觉得打扰。”
    “没事没事，不过乔里阁下你真的不用在意这些，这本就是我应当做的，至于后天上午，我会一直待在我的住处那的。”罗文摆了摆手说道。
    “好，那到时候我们再谈吧，告辞了。”说完，乔里便快步向着那些再次喧闹起来的官员们走去。
    见乔里离开，罗文看向情绪有些低落的斯比娅：“好了，斯比娅，不要这么不高兴嘛，刚好现在距离靠岸还有一些时间，我们去塔楼后面看看海景吧。”
    “好吧。”斯比娅微微点头，随后便和罗文一起登上了塔楼的二层平台，打开了塔楼的窗户，看着窗外那被大雨洗礼着的河面和若隐若现的岸边。
    看着此时天地一片灰蒙蒙的样子，感受着夹杂些许雨滴迎面吹来的清风，斯比娅低落的心情也稍稍恢复了一些，她沉默了一会后，突然向罗文问道：
    “罗文，那两个名叫莎悠和赛琉的女孩，你。。。喜欢她们嘛？”
    “嗯？喜欢？斯比娅你的意思是。。。”听到斯比娅冷不丁地冒出这么一个问题，罗文一愣，然后有些尴尬地试探着向斯比娅回问道。
    “就是那种男女之间的喜欢啦。你喜欢她们两个吗？”斯比娅微红着脸，直截了当地说道。
    “呃。。。你突然问这个干嘛。”
    “我就是想知道知道，如果。。。如果你觉得不方便的话，也可以不说。”或许是感觉自己现在的确有些咄咄逼人，斯比娅的语气稍微软化了一些。
    “这。。好吧，反正你也是我的朋友，是可以信任的人，我直接告诉你吧，我在龙裔王国起码会和七个少女订下婚约，而在斩瞳帝国里，莎悠也已经是我订下婚约的女孩。这样说你明白了吗？”
    罗文看着窗外的雨景，缓缓说道。
    “果然呢。。像罗文这样的人。。怎么可能没有陪伴的女孩子呢。。。”斯比娅自嘲地笑了笑，原本眼中的紧张，和那一丝微弱的期待之色渐渐消散，取而代之的是一抹如释重负和忧伤。
    听着斯比娅语气中的情绪变化，罗文沉默了，他不知道这个时候该说些什么好，毕竟斯比娅问出这个问题的那一刻，罗文就已经明白了斯比娅的心。
    两人就这么静静地看着窗外的雨景，一句话也不说。
    就在罗文以为这样的寂静会一直持续到巨轮靠岸的时候，斯比娅的声音突然传了过来：“如果，我也想要和她们一样陪伴着你呢？”全本书-免费全本小说阅读网 

504.登上巨轮504 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    此时，罗文已经坐在了乔里安排的马车上。这次乔里和布德前来总共带了两辆马车，其中乔里和布德一起坐一辆，斯比娅一个人坐一辆。
    而现在罗文正是坐在斯比娅所乘坐的马车中。看着对面脸色微微泛红，低着头不说话的斯比娅，罗文也不知道该说些什么，所以干脆就保持着沉默，整个马车车厢内的气氛也变得相当安静。
    就这样，马车很快便来到了帝都的码头，缓缓停了下来。
    待马车停下后，乔里和布德的声音从马车外传来：“罗文阁下，我们已经到了，您可以出来了。”
    听到乔里的声音，罗文看向斯比娅说道：“斯比娅，我们已经到了。”
    “哎，哦，好，那我们下车吧。”突然听到罗文叫了自己，斯比娅明显一惊，待听清罗文说的话之后，才点了点头，站起身来。
    随后罗文便和斯比娅一起走下了马车。
    站在地面上，感受着码头上吹过的带着些许咸味的海风，罗文长长地呼出一口气，刚才在马车上的气氛实在是有些太过安静，让他都浑身都有些不自在，现在总算能从那小小的车厢中走出，他自然而然地便感受到了一阵惬意。
    “罗文阁下，巨轮就在那边，请随我们来吧。”乔里的声音从罗文身旁传来。
    “好，那我们走吧，乔里阁下。”罗文转身对着乔里点了点头说道。
    随后，罗文便跟着布德，乔里和斯比娅一起继续沿着码头边行走，在大约走了二十分钟左右的时间后，一艘巨大的轮船出现在了码头边。
    看过设计图，本就有过关于巨轮大小规模的想象的罗文，此刻在真的见到巨轮的一瞬间，还是被它巨大的样子给震撼到了。
    无论是那宽广的占据了起码超过两个庄园大小的甲板，还是甲板上几十米高，拥有巨大石质基座，风格十分偏向东方化的塔楼。
    都完全超越了罗文曾经见到过的所有轮船，包括地球的战舰也可能要稍稍小于这座巨轮的大小。
    见到罗文这有些震撼的样子，乔里微笑着对罗文说道：“怎么样，罗文阁下，我们斩瞳帝国的巨轮和您曾见到过的舰船相比如何？”
    “斩瞳帝国不愧是拥有最顶尖的匠师和技术的国家，就这一手巨轮所展现出的技术就已经远超我们泽塔大陆的大部分国家了，就算比起精灵古国的顶尖技术，也绝对差不了多少。”看着这艘巨轮，罗文赞叹地说道。
    听到罗文的赞叹，乔里的眼中划过一抹自豪的神色，他的语气也变得有些激昂地说道：“没错，说句有些狂妄的话，我觉得就算比起精灵的匠师和技术，我们斩瞳帝国也绝对能够在大部分方面胜过他们。”
    “若是论起当初初代皇帝的时代，那我们斩瞳帝国中的匠师更是名副其实全大陆第一，天下各处各地的优秀匠师都希望来到我们斩瞳帝国一展自己的技术和才能。”
    “无数的秘术，奇迹不断地在我们斩瞳帝国诞生，然后被运用到帝国的各个方面，那时才是我斩瞳帝国最鼎盛的时期。”
    说到这，乔里浑身都已经激动得颤动了起来，眼中更是充斥着强烈的豪气和憧憬。
    就连布德，斯比娅和罗文也都被乔里所描绘的景象所吸引，心中不禁浮现出了一抹当初斩瞳帝国鼎盛时的模样。
    不过很快，乔里的眼神便黯淡下来，语气也变得沉重道，“可惜，如今的帝国竟然已经变成了如此腐朽的样子，若是让当初开国的皇帝陛下和诸位元勋看到的话，真不知道他们该是作何感想。”
    “所以为了能让我斩瞳帝国这拥有着辉煌历史和璀璨文化的国家能够继续延续下去，我等必须要推翻奥内斯特，将这个该死的毒瘤彻底清除掉！”
    听到乔里说的话语，布德和斯比娅同时重重地点了点头。
    说完这些后，乔里才突然想起当前自己还在给罗文带路前往巨轮，如果不是刚才他发了一通感慨的话，现在可能已经登上巨轮了，他立刻收起自己的情绪，有些尴尬地轻咳了两声：
    “咳咳，一不小心就发了些感慨，抱歉，罗文阁下，我们继续走吧。”
    “没事，能看到斩瞳帝国还有这乔里阁下这样的官员在，耽误这点时间也是值得了。”罗文笑着摇了摇头说道。
    “哈哈哈，那就多谢罗文阁下的夸奖了。嗯。。。我突然发现罗文阁下你和我们家斯比娅站在一起十分般配啊，不知道你愿不愿意做老夫的女婿啊？”乔里畅快地大笑了几声，然后突然话锋一转，莫名其妙地扯到了旁边的斯比娅身上。
    “父亲！你在说什么啊！为什么莫名其妙地扯到这上面了啊！！！”听到乔里突然说让罗文做他的女婿，斯比娅的脸色瞬间变得通红，她羞恼地对着乔里大喊道。
    “呃。。。乔里阁下，这个。。。现在不是谈这个的时候，我们还是快点登上巨轮吧。”罗文也被乔里这突然来的莫名其妙的一句给搞的有些发蒙，为了不让情况更加尴尬，他指了指巨轮说道。
    “哈哈，老夫就是随便开个玩笑而已，不用在意，好了，我们登上巨轮吧。”看到罗文和斯比娅的样子，乔里再次大笑了两声，然后便转过身继续和布德在前面带路。
    斯比娅和罗文见乔里转身离开，下意识地互相对视了一眼，然后又迅速地偏过头，接着紧跟着乔里和布德继续向前走着。
    不过接下来的路上，斯比娅一直都保持着脸色通红，一句话也不说的沉默模样，但罗文总感觉到斯比娅似乎在不停地偷偷看向自己。
    可是每次罗文看过去的时候，斯比娅依然是那微微低着头向前走的模样，完全没有一丝看向自己的痕迹，这让罗文不禁感觉自己可能是因为乔里的话语而有些神经过敏了。
    几分钟后，乔里，布德，斯比娅和罗文他们四个便在一队士兵的迎接下，登上了巨轮，两名身穿特殊服饰的侍女立刻走上前，对着他们四人行了一礼。全本书-免费全本小说阅读网 

503.禁制503 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “现在就去？晚上还要住在那？！这。。。会不会有些太急了？”听到乔里他们说希望自己现在就前往巨轮，罗文不禁有些犹豫地说道。
    “这也是没办法的事啊，毕竟是为了要更好地进行保护工作啊，提前让登上巨轮的人员登船，也能更好地进行排查，而且也能防范奥内斯特他们提前进行暗杀。”乔里微微叹了口气说道。
    “嗯，所以请罗文阁下能够谅解。”布德接着说道。
    “这。。。唉，好吧，既然我都已经答应要保护好你们，那么这应当做到的防范准备，也必须要做到，不过在前往巨轮之前，我还是要先通知一下我的朋友，也可以说是家人。”罗文最终还是点头同意道。
    “没问题，那我们就先去屋外的马车上等您了。”乔里一口答应道，然后便和布德大将军以及斯比娅一同起身离开了罗文的住处。
    待他们离开之后，罗文直接对着赛琉和莎悠的房门喊道：“好了，赛琉，莎悠，你们俩可以不用趴在门上偷听，直接出来了。”
    待罗文话音落下不久，赛琉和莎悠便各自打开房门，低着头，一脸被发现做错事的小孩子模样地走到了罗文面前，然后说道：“对不起。。。偷听你和别人谈话。。。”
    见到两女这可爱的模样，罗文不禁微微一笑，轻轻在两女的头上拍了拍说道：“好了好了，反正这件事迟早也要跟你们说，你们既然听到了，也省的我转告你们了，你们俩就乖乖在家里看着，等明天下午或者晚上我就会回来了。”
    “等等！罗文你说什么？！让我待在家里！不行，你可是要和那些暗杀者正面进行对抗，这么危险的事情，我绝对不允许你一个人去。”
    “没错，我是你的从侍，作为从侍就要时时刻刻保护在自己跟从的人身边，这次我必须跟你一块前往巨轮！”
    听到罗文竟然要她们俩呆在家里，莎悠和赛琉的情绪瞬间激动起来，同时拒绝待在家里，要和罗文一同前往巨轮。
    见两女如此激动的模样，罗文微微叹了口气，然后说道：“不是我不想让你们去，而是这次几乎肯定会有身怀帝具的暗杀者前去巨轮上刺杀官员。”
    “虽然我能够保证我完全不会受到帝具的威胁，但是你们两个根本就不可能确保自己能够完全不受帝具使的威胁。”
    “赛琉，你自己也是帝具使，应该明白你们斩瞳帝国广为流传的一句话吧，帝具使只能被帝具使击败，而两个帝具使之间进行决斗的话，那么必定会有一方死于对方手下。”
    “这个规则虽然有些夸大，但是在你们这些称号级以下的实力的决斗当中，还是非常适用的。到时候如果出现什么能够释放特殊毒素或者无法探知的手段的帝具使，那么我就算想救，也不一定能够救得了你们啊。”
    “所以这次你们俩绝对不许去！”说到这，罗文的语气已经变得十分坚决，没有留给两女一丝反驳的余地。
    “可是。。。”两女明显不愿意就此罢休，都还想要再说些什么，但是罗文却突然出手在两女身上一点，莎悠和赛琉瞬间便感觉自己的身体无法动弹，全身上下只剩下眼睛还能眨几下。
    两女立刻都用着十分焦急的目光看行罗文，眼皮不停地眨动。
    看着两女激动的眼神，罗文微微摇了摇头说道：“抱歉，莎悠，赛琉，这件事你们绝对不许去。等我对这间住所下了禁制，让你们从现在开始一直到明天晚上无法离开之后，你们身上的束缚就会自动解开。”
    “我会安排好人给你们送饭菜的，所以就请你们俩好好待在家里吧。”说完，罗文轻轻拥抱了一下两女，然后便来到墙壁前，右手按在了墙壁上。
    一道道金色的光芒在罗文的手掌和墙壁之间浮现，然后瞬间蔓延至了整间屋子的所有墙壁，门窗和角落。待所有淡淡的金色光芒全部将整个屋子包裹起来了之后，罗文才松开了右手。
    而那满屋子的淡淡金光也随之消散。接着，罗文再次来到两女的身后，右手呈剑指状对着两女的背后凭空画了两道符文后，将两道符文直接打向了两女的后辈。
    那两道同样浮现着金色光芒的符文瞬间便隐没在了两女身后。同时整间屋子也微微闪烁了一下。
    在做完这些后，罗文便来到大门前，回头看了两女一眼后，离开了屋子，顺手将房门关上。
    在房门关上的一瞬间，莎悠和赛琉身上的束缚瞬间消失，她们俩立刻冲到了房门处，直接拉开了房门，但就在她们俩要冲出去的一刹那，一道淡淡的金光闪过。
    率先一步的赛琉如同撞在了一道淡金色的软垫上一样，直接被阻挡在了门口。而莎悠则在见到赛琉就这么堵在门口也不出去的样子，立刻大声喊道：“喂，你在干嘛啊！赶紧让开门道啊！罗文要是走了怎么办！”
    “你不会用眼睛看看吗！我也想出去啊，但是这里有一道金色的屏障挡住我了啊！”赛琉没好气地对莎悠说道。
    听到赛琉这么说，莎悠才稍稍冷静下来，看向了房门，只见一道淡金色的屏障静静地浮现在房门处，阻碍住了门道。
    莎悠伸出手轻轻拍了拍这金色的屏障，发现自己就好像是拍上了一堵软墙一般，根本无法出去。想起之前罗文说的话，以及离开前的动作，莎悠明白这就是罗文说的禁制。
    这让她不禁更加焦急起来，她重重地跺了跺脚下的地板说道：“这根本就出不去啊！对了，你不是帝具使吗，让你的帝具试试看破开这里啊！”
    “哼，不用你来教我，小比，把这道屏障破开！”赛琉瞪了一眼莎悠，然后对着从房间里跑出来的小比说道。
    小比点点头，然后立刻全身巨大化，猛地向房门冲了过来，然后在它撞到房门的金色屏障的一瞬间，金色的光芒突然如同一张大网一样将它笼罩住。
    它原本巨大的体型瞬间变回来原来的小狗模样，然后直接被弹飞了开来。额头上也闪现过了一道如同罗文之前打在莎悠和赛琉背上的金色符文。
    看到小比被弹飞后，趴在地上，一脸可怜的样子，赛琉也算是明白罗文下的禁制有多么强大，凭她们两个加上小比，根本不可能破开。
    一想到罗文要一个人前去与那些未知的帝具使进行战斗，深刻明白帝具强大的赛琉就不禁紧握住了自己的双拳，罗文在她的心中可是比其他所有人都重要的那个唯一之人。
    如果他要是遭遇什么不测的话，赛琉真的不知道自己该如何继续生活下去。
    同样，莎悠也是如此，而且她是已经得到了罗文承诺的人，她的所思所想已经全被罗文所充斥，一旦失去了罗文，她都不知道自己还有什么活下去的意义。
    但是看着眼前这淡淡的金色屏障，她们知道，现在她们能做的也就只是在家中等待着罗文的回来而已。再次深深地看了一眼这金色的屏障后，赛琉和莎悠便各自抹去眼角边由于着急和担忧而浮现出的晶莹，默默地回到了自己的房间之中。全本书-免费全本小说阅读网 

505.即将开始的聚会505 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    乔里对着两名侍女挥了挥手道：“你们先下去，我们自己随便逛一逛就好，还有这位是罗文阁下，你们见到他就如同见到我和布德大将军一样，不得怠慢知道吗？”
    那两名侍女和旁边的士兵们听到后，微微一惊，然后立刻对罗文再次行了一礼，接着对乔里点了点头说道：“是，宰相大人。”
    随后她们便重新回到了各自站着的地方，继续等待着接下来登船的客人。而乔里和布德则带着斯比娅和罗文在整个巨轮上逛了起来。
    除了船舱内提供给船员和侍者居住和日常生活的地方以外，他们还登上了主甲板，在甲板上全部逛了一圈。至于甲板上那如同城堡要塞般的塔楼，他们更是必定要前去查看一番。
    在逛了一大圈，将整个巨轮上的所有地方都逛了个遍，也让船上的人认清楚罗文的身份后，布德才开口说道：
    “好了，整艘巨轮上的布局罗文阁下应该已经全部都清楚了吧，现在天色也不早了，我要赶紧回帝国宫殿之中了，明天乔里阁下和其他诸位官员的安危就全部仰仗你了，罗文阁下。”
    “嗯，我明白，布德大将军既然还有事，那就早点回去吧，接下来我会自己在船上逛逛的。”罗文点了点头说道。
    “罗文阁下的住处和其他方面我都会安排好的，大将军可以放心了。”乔里说道。
    “好，那我就先失陪了。”说完，布德便快步离开了甲板上。
    待布德离去后，乔里对罗文说道：“那我接下来就先带罗文阁下你前往住处吧。”
    “好，有劳乔里阁下了。”罗文点了点头，然后便跟着乔里一起向着塔楼中走去。
    在经过了一条条走廊和阶梯后，乔里带着罗文来到了塔楼的顶层的走廊中。这一层走廊只有仅仅八个房间，而且都有着与其他房间完全不同的华贵装饰，每个房门前还都配备了一名容貌姣好的侍女。
    这八个房间位于整个巨轮顶部，又有如此细致的安排和装饰，明显是整艘巨轮上最好的八个房间，此时乔里就带着罗文和斯比娅来到了其中一扇房门前。
    站在那扇门前的侍女立刻上前对乔里，罗文和斯比娅分别行了一礼后说道：“宰相大人，斯比娅小姐，罗文大人。”
    “嗯。”乔里微微点头示意了一下，然后便对罗文说道，“罗文阁下，这就是我们为你安排的住处，如果有什么需要的话，可以直接和门口的侍女提，她会帮你解决一切问题。”
    “我知道了。”罗文点了点头说道。
    “好，那我和斯比娅就先离开了，罗文阁下你如果想要在巨轮上逛逛的话就请随意吧，这巨轮上的所有地方刚刚我们也都打过招呼了，您可以自由在这巨轮上出入。”说完，乔里便和斯比娅一起离开了。
    那名侍女在乔里和斯比娅离开后，对罗文行了一礼说道：“那么您现在要进房间吗，罗文阁下？”
    “不用，我先去其他地方在逛一下再说。”罗文摆了摆手说道。
    “是。”那名侍女微微点头，然后欠身回到了自己的位置上站好。
    随后，罗文便在这塔楼之中里里外外仔仔细细再次查看了一番，在确定好塔楼之中没有被放下任何的魔法和危险物之后，他才再次回到了自己的房间前。
    让侍女帮他打开房门后，直接走入了自己的房间中。
    房间内部也的确是十分符合它作为整艘巨轮上最好的八间房间之一的规格，不过比起帝国宫殿内奥内斯特安排给他的住所，还是略逊一筹，但比起帝国宫殿那纯粹的奢华风格，这间房间反而更多了一丝简洁和温暖。
    “果然是完全不同的两种华贵风格啊，啧啧。”看了一圈房间后，罗文不禁说道。
    此时的天色已经完全暗淡下来，透过房间内的窗户，罗文可以将整个帝都内的情况尽收眼底。看着那灯火阑珊四处张灯结彩的富人区和贵族区，再看着那只有路灯闪烁，人烟寥寥的平民区，罗文微微叹了口气。
    虽然帝都内的夜景非常美丽，但是在看到这样一个情况之后，罗文反倒觉得这只是一种金玉其外的美丽了。
    随后，罗文叫了一份餐点送来，将晚饭顺便解决掉，之后则开始拿起房间内收藏的一些没有见过的书籍开始看了起来。
    这些书籍明显也是经过精挑细选选出来的，除了一部分是关于政治经济等方面的书以外，还有着许多关于斩瞳帝国民俗的故事和各种传奇野史之类的有趣书籍。
    可以满足所有在此居住的人，不会让他们感到无聊。
    看了大约几个小时之后，罗文便关上了魔法灯，在房间内的柔软大床上睡了过去。
    一夜过去。。。。。
    第二天清晨，罗文依然是如同往常一样起床，昨晚晨练洗漱之后，叫了一份早餐吃完。让罗文惊奇的是就算他起的这么早，门外依然有侍女在站着，看样子似乎是全天候都会有侍女等待自己提出要求。
    接下来一上午的时间里，乔里和斯比娅他们都没有前来找罗文，看样子他们应该都是在紧张地进行下午的聚会筹办中，所以罗文就干脆一个人继续在房间里看斩瞳帝国的民俗故事，等待着聚会的时间到来。
    大约两个小时后，距离正午聚会开始的时间还有一个小时时，房门外传来了一阵敲门声：“罗文大人，宰相大人和斯比娅小姐来了。”
    听到侍女的话语，罗文立刻放下手中的书籍，快步来到了房门处，打开了房门，只见门外乔里和斯比娅已经都换上了一件正装礼服。
    在看到罗文后，乔里立刻说道：“罗文阁下，还有一个小时聚会就要开始了，请你前去大厅做好准备吧。”
    “嗯，我这就前去，不过我不会在大厅的会场内，而是大厅上方的横梁上观察。”罗文点头说道。
    “没问题，那么我们现在就走吧。”乔里立刻点头，然后看了看自己的怀表，确认了一下时间后说道。
    “好，那我就先去大厅上方蹲守了。”说完，罗文便快步离开了房间，径直向着大厅的方向走去，而乔里和斯比娅也同样离开了这里，沿着另外一条走廊向着大厅走去。全本书-免费全本小说阅读网 

507.再遇三兽士507 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    只见原本达伊达拉站着的地方，出现的是罗文手持破晓者挡在斯比娅前方的身影。
    看着一手持剑，冷冷地盯着自己的罗文，达伊达拉原本嚣张的笑容已经凝固，他难以置信地指着罗文，眼神中透露着恐惧和震惊：“你。。你怎么会在这里！”
    “哼，你说呢？如果不是因为你们这群人要来这里的话，我怎么可能会出现在这里？这几天那些死在帝都或者帝都郊外的几名文官的事情应该也不是夜袭的手笔，而是你们做的吧。”
    罗文冷哼了一声，轻轻挽了一个剑花，然后挺剑直指达伊达拉的方向，质问道。
    看着那直指自己心脏的破晓者，感受着那从罗文身上散发出的强烈气势，达伊达拉不禁感觉自己的心脏都停止跳动了一下，他艰难地咽了咽有些发干的喉咙，脸色难看地看着罗文，微微颤抖的双手重新摆好战斗的姿态。
    “就算有你这种怪物级别的家伙在，我也绝对不会放过这些文官的，就算拼上这条性命我也会完成将军交给我的任务！”
    话音刚落，达伊达拉猛地抬起大斧狠狠地劈向了倒在地上的一名文官。
    罗文的眼神一冷，脚下微动，瞬间便出现在了达伊达拉的面前，手肘一个发力，便用破晓者拦在了两柄大斧下劈的轨迹下。
    看到罗文将破晓者横在自己的大斧下阻挡住了自己劈下的轨迹，达伊达拉的眼神中没有一丝一毫的以外，他的脸上突然浮现出一抹狞笑，双手微微转动，原本下劈的大斧瞬间改变轨迹，变成了劈向罗文的方向。
    感受着达伊达拉突然变招砍来的大斧，罗文同样没有露出丝毫的异色：“你以为我会看不出你留有余力的样子吗？真是太可笑了。”
    “什么！你。。。”听到罗文说出的话语，达伊达拉脸上的笑容再次凝固，同时心中产生不好的感觉，但此刻他已经将全力都关注在手中的大斧上，只能继续挥砍下去。
    罗文的手腕和手肘微微偏转，破晓者长剑随着他的动作灵活地转了一圈拦在了达伊达拉横砍来的大斧前。
    只听到一声金铁交击的刺耳声音，达伊达拉的大斧与罗文的破晓者直接撞在了一起，然而在交击之后，罗文握着破晓者的手没有丝毫的颤动，反观达伊达拉手中的两柄大斧疯狂地震颤着，就连他握着大斧的双手也都虎口迸裂，不断地流淌着鲜血。
    但他依然咬着牙想要死死握住大斧不让它就这么从手中掉落，毕竟一个帝具使在与敌人战斗的时候连帝具都被击落了，那么这名帝具使也基本离死不远了。
    不过罗文可不会就这么让达伊达拉重新握住大斧，他一直收在腰间的左手瞬间呈掌状，左脚一个弓步前踏，瞬间欺进了达伊达拉的身前，左掌携带着一股无匹的气势，如同穿梭于云间的游龙一般，猛地轰向了达伊达拉的胸口处。
    本就已经将力气都用在保持握住两柄大斧上的达伊达拉此时根本无法招架住罗文的一掌，他只能眼睁睁地看着罗文那气势不凡的一掌狠狠撞击在自己的胸口上。
    一声沉闷的声响过后，达伊达拉握着两柄大斧，直接从罗文的面前倒飞撞在了大厅内的墙壁上。厚实坚硬的石墙直接被他撞出了一个巨大的圆形碎坑，四周的墙壁也如同蜘蛛网一般龟裂开来。
    此时的达伊达拉就如同一副被挂在墙壁上的人形装饰一般，深深地嵌在了墙体中，在猛地吐出一口掺杂着碎末的鲜血之后，他便失去了意识。
    见达伊达拉失去了意识，罗文迅速跑到了斯比娅身边，扶她坐了起来：“斯比娅，你怎么样？”
    “我。。我还好。。就是。。。就是身体有些。。。无力。。其。。其他没什么事情。”倚靠在罗文的怀里，看到罗文毫发无伤的样子，斯比娅悬着的一颗心也放了下来，虽然她知道罗文的实力强大，不过她还是不免担心起了罗文。
    “那就好，你先等一下，我试试看能不能帮你恢复力气。”见斯比娅除了无力之外，其他没有任何问题，罗文也不禁松了口气，他最担心这笛音除了让人无力之外，还会有其他的效果。
    然而就在这时，那已经不知道在什么时候停止了的笛音竟然又开始响了起来，而且这一次声音变得更加清晰，罗文能够准确地判断出这声音传来的源头正是外面的甲板上。
    听到这阵笛音，斯比娅不禁感觉自己的身体越来越重，在即将昏过去前，她强撑着身体对罗文说道：“罗。。罗文。。保。。。保护好大家，先。。。先不要管我了，还有。。。一定要。。小心。。帝具。。使。”
    说完，斯比娅也陷入了昏迷之中。
    “斯比娅！斯比娅！可恶。。这该死的笛音，真是一点都不给人留下喘息的机会。”看着斯比娅在自己怀中昏迷过去，罗文的眼中浮现出了强烈的愤怒。
    他迅速将斯比娅在沙发上放好，接着一个缩地成寸出现在了达伊达拉面前，抓住达伊达拉的脖子，一把将他从嵌入墙壁的状态中拉了出来。
    毕竟现在大厅内的所有人都无法动弹，他不能留下这么一个定时炸弹在大厅里，所以他干脆直接带着达伊达拉冲出了大厅，来到了甲板上。
    只见此时的甲板上正站着两道人影，其中一个身材矮小，正是罗文当初见过的三兽士之一——妮乌，他此时正握着手中的黑色笛子吹奏着。
    另外一道人影是一名身材壮硕，全身灰白色贴身铠甲，头戴外形相当独特的灰白色头盔，手执一柄巨大的黑杆红头巨枪的罗文从未见过的人。
    他此时似乎正因为妮乌的笛音而浑身有些无力，正一手拄着手中的巨枪，站在甲板中央。
    除此之外，在巨轮外的河流上，一道粗壮的巨大水柱正高高盘旋在巨轮旁边，三兽士之一的利瓦正双手抱胸，站在那巨大的水柱顶上，眼神阴鸷地看着那一身灰白色铠甲的人影。全本书-免费全本小说阅读网 

508.利瓦与布拉德508 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “布拉德，作为过去与你共同经历过无数次战争的我，是除了你之外最清楚你的实力的人，你的勇猛，你的强大，你一切的力量我都知道的清清楚楚。”
    “但即使强大如你，也无法同时和两名帝具使进行战斗！更何况你之前为了抵御妮乌的笛声，已经将自己的腿扎伤，你，已经是必败无疑了！布拉德！”
    站在水柱上的利瓦看着下方拄着巨枪面来支撑着身体的身穿灰白色铠甲的人影，也就是布拉德，高声喊道，他那淡然冷静的姿态无时无刻不在彰显着布拉德此时的性命已经掌握在了他的手中。
    “既然如此了解我，那么你就应该明白，能让我布拉德屈服的人，根本不存在吧，利瓦。”布拉德缓缓抬起头，看着站在水柱上俯视众生般的利瓦，咬着牙露出一抹笑容。
    也正是因为布拉德抬起头来，罗文才看到此时布拉德那头盔上的面甲已经破碎了一大半，露出了整个左脸和右半边的脸颊，看样子刚刚他就已经和利瓦与妮乌进行过一场激战，而战斗的结果从此时妮乌毫发无伤的样子，以及利瓦那淡然的姿态就可以看出。
    “布拉德，我现在最后问你一次，你是否有意向加入艾斯德斯大人的军队？凭你的实力，晋升为副将绝对能够轻松胜任！”
    “呵，我是不会再为斩瞳帝国的皇室做任何事情了。”布拉德微微摇了摇头，脸上的笑容变得有些不屑。
    “不，不要把这个当做是为了斩瞳帝国的皇室做事，你就当做是为了艾斯德斯大人一人，只为了她做任何事就行了，我也是因此得到了救赎的，能够不断肆意妄为，被他人深深畏惧着。。。”
    “就连那些一直散布着肮脏不堪的政略的官僚也都一个个如同家犬一般纷纷跑来献媚，这就是跟随艾斯德斯大人之后所拥有的力量！”说道官僚这两个字的时候，利瓦的面容已经变得十分扭曲和狰狞，甚至连他的眼白也因为愤恨而变得充血起来。
    感受到利瓦那如有实质般的愤怒和痛恨，布拉德沉默了。
    “加入我们吧，布拉德！艾斯德斯大人能够俩你的罪行一并免除！你。。”
    “我拒绝。”就在利瓦还想要再多说一些来劝布拉德加入艾斯德斯的麾下时，布拉德突然打破了沉默了，掷地有声地说出了这三个字。
    “对于已经对官僚们失望的你来说，如今能够看着他们纷纷跑来向你摇尾乞怜讨好献媚，这样和之前完全反过来的地位变化，应该会让你觉得快活无比吧。”
    “但是，我可不想为了这种理由而去变为迫害民众的一方啊，比起艾斯德斯，皇帝和官僚，我还是想站在民众们的这一边啊。”
    “要我加入和奥内斯特勾结的艾斯德斯，我可绝对受不了啊！”此时的布拉德已经完全半跪在了甲板上，甚至连抬头都十分困难，但他依然强撑着身体说着。
    “民众们的那一边，呵，这句话从夜袭的杀手口中说出来可不太符合身份啊。”利瓦冷笑一声，原本激动的神色也渐渐敛去，化为了平静。
    而从刚刚开始就拎着达伊达拉的身躯迅速隐在了木桶后，听着他们对话的罗文，也终于明白了这身穿灰色铠甲的男人——布拉德的真是身份是什么。
    罗文没想到会在这艘巨轮上再次遇到夜袭的一名成员。不过通过这次他们的对话，罗文也算是对夜袭和如今斩瞳帝国的皇室以及革命军的理解更深了一层。
    看样子对斩瞳帝国的皇室，或者说对于奥内斯特那样的官僚心生怨恨的人可不仅仅是出现在革命军里，就连斩瞳帝国自己的军队中也存在着大量的不满。
    而这些不满的人中不少都已经倒戈向了革命军，剩下的那些也基本都处于倒戈的边缘，如果不是像利瓦这样有什么特殊的缘由的话，没有什么人会愿意在了解了斩瞳帝国如今的黑暗和腐朽之后还继续待在皇室的一方。
    “既然如此，那么我们也没有什么好说的了，再见了，布拉德，如果有来世的话，希望你不要活在如今的这个腐朽的帝国中。”已经了解布拉德心中绝对不会加入艾斯德斯麾下的决意后，利瓦也不再多说什么。
    他缓缓抬起手举向布拉德所在的地方，用着平静到让人感觉冷冽的眼神看着布拉德，缓缓吐出了几个字：“就让你死在这一招下吧。。。水龙天。。。”
    “雷动九天！”
    就在利瓦身边的暴起数十条粗壮的水龙，整个河面都被搅得天翻地覆的时候，隐在木桶后的罗文，执剑直指苍穹，体内的灵力疯狂涌动到了破晓者身上，然后化为一道金色的光芒眨眼间没入了云层之中。
    本就已经下起了淅淅沥沥的小雨的天空刹那间变得如同黑夜一般漆黑，紧接着，只听到一声声如同万千车轮滚动的轰鸣声，原本一片漆黑的河面上骤然间一亮。
    一道银色的闪电随之划破黑暗直接劈到了正站在水柱上的利瓦身上，而正准备控制水龙攻击向布拉德的利瓦也在这时心中警兆大生。
    他直接放下了对水龙的操控，从水柱上跳下，落到了旁边的河面上，也正是因为他这一跃，闪避掉了那一道劈向他的闪电。
    但还没等他搞清楚到底发生了什么，天空中又是一道银色的闪电向他劈了下来，他来不及做太多的思考，只能凭借着本能继续闪避。
    然而接下来整个河面上就好像是被雷神眷顾了一样，方圆几百米的范围内疯狂地不听落下一道又一道的银白色闪电，而且这些闪电就如同只跟踪着利瓦一个人一样，全都疯狂地劈向他。
    随着闪电的不断劈下，闪电下落的频率也越来越高，原本是一道接着一道落下，利瓦也能凭借本能进行闪避，但现在的闪电已经是如同银蛇乱舞一般，整个河面上同时劈下数十道闪电，几乎封锁了利瓦所有的退路。全本书-免费全本小说阅读网 

506.笛音506 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    很快，罗文就来到了塔楼大厅的上方，由于整个塔楼大厅的建筑是分为上下两层，上层是一圈如同阳台一般的高台，下层则是富丽堂皇的大厅空地。
    不过这两层并没有楼梯相连，所以上层虽说是处于大厅上方，但下层的人并不能走上来，除非是沿着罗文刚刚走来的路线才能到达这里。
    这样的设计似乎是为了能够让保镖更好地再高台处将下面大厅中的景象一览无余而设立的，所以罗文也就直接利用这一设计，从这高台上直接翻身跃上了大厅顶层的横梁上坐下。
    看着下方还在忙忙碌碌进行最后准备的聚会场地，罗文倚靠着木柱，静静地等待着这场聚会的开始。
    时间一分一秒地流逝，下方的会场也都做好了准备，所有的侍者和保镖都已经各自在自己的岗位上站好。渐渐地，那些正派的官员们也都纷纷出现在了会场中，会场也渐渐变得热闹起来。
    在时间到了聚会开始的时候，大厅内已经变得热闹无比，平日里只能忍气吞声，在布德大将军的庇护下，勉强躲过奥内斯特的迫害，在暗中悄悄为民众们做事的官员们，此刻终于能够敞开心胸，和这些志同道合的正派官员们进行公开的聚会讨论。
    他们终于不再是只能畏首畏尾地在夹缝中生存的人，如今他们已经是一股能够凝聚在一起的灵力，是一股能够围绕在乔里和布德身边，凝聚而成的良知派势力。
    政治方面有了乔里作为核心，军队方面有布德大将军作为后盾，现在他们这些人终于能够有力量去和奥内斯特进行对抗，正是因为这一点，今天来此聚会的官员们的神情都是相当喜悦，意气风发的。
    就在这时，一身正装的乔里和斯比娅缓缓从门口走入大厅，那些在大厅中互相交谈的官员们在见到乔里的到来后，立刻纷纷让开了一条道路，眼中满是崇敬地看向乔里。
    而乔里也纷纷对四周的官员们打着招呼，那些官员也都十分激动地对乔里行礼。
    就这样，乔里一路走到了会场正中心的一座平台上，而斯比娅则来到了平台下方站立着。四周的官员们也都纷纷靠近了一些平台，静静地注视着平台上的乔里。
    乔里扫视了一圈四周的官员后，便开始了他慷慨激昂的演讲。不过这些话罗文之前就已经听乔里说过，所以他并没有在意，而是将注意力放在了查看整个会场的动静上。
    很快，乔里便演讲完毕，然后开始与其他官员们进行交谈，而斯比娅并不怎么喜欢这样的场合，从她那一身平淡无奇，仅仅是为了正式一点才穿的正装就可以看出来，她一个人走到了角落处的沙发上坐下，同样在注意着整个会场内的情况。
    然而，出乎罗文意料的是，知道聚会已经开始了一个半小时之后，他依然没有发现有奥内斯特的刺客来刺杀这些官员。他甚至都有些怀疑是不是那些刺客看到巨轮上的安保措施后，不敢接近了。
    想到这，罗文立刻摇了摇头，奥内斯特手下的刺客可都是有着帝具的人，他们是绝对不会在意这点安保的，而且自己来作为一天的保镖保护这些官员的消息也没有走漏出去过，相信奥内斯特手下的刺客们一定会在今天出手的。
    就这样，罗文继续蹲在木梁上，虽然这样子很单调，但是罗文并不觉得有什么无聊。因为乔里他们今天安排进行演奏乐曲的乐队十分不错，罗文感觉自己就算坐在这房梁上坐上一天听着这个曲子，都不会有一丝不满。
    尤其是这乐曲中的笛音，它的音色雅韵而悠长，演奏的曲子也是空灵而深幽，有一种开阔人的心胸的感觉。这个曲子听到现在，罗文甚至都感觉自己有了一种浑身发软的感觉。
    然而就在这时，罗文体内的灵力突然一震，原本还沉浸在乐曲之中，浑身都有些酥软的罗文瞬间清醒了过来。
    而此时会场内的所有人都已经几乎全部昏倒了过去，除了坐在沙发角落处的斯比娅，她正勉力支撑着无力的身体，想要不倒下去。
    看着眼前的境况，罗文也明白了自己听到的那高雅的笛音并不是乔里他们请来的乐队所演奏出的，这种连自己这种称号级的实力都能迷惑到一些的笛音，只有可能是帝具的能力所造成的。
    想到自己刚刚竟然一直听了那么长时间，差点陷进去的时候才清醒过来，罗文的心中就是一阵惭愧和愤怒。
    就在这时，大厅的大门突然被打开，一个罗文有些熟悉的粗狂身影，拿着一把明明晃晃的巨大双刃斧走了进来，他看了看四周几乎全部倒下的人之后，发现了还在勉力支撑着身体没有倒下的斯比娅。
    “吼呀，没有想到还能在这里遇见你这小姑娘，妮乌可是对于没有剥掉你的脸皮这件事相当恼怒啊，等会等他过来了也算是弥补了遗憾吧。”
    这粗狂的身影正是当初罗文遇到的三兽士之一，持有帝具两柄大斧.贝尔瓦克的达伊达拉，罗文没想到才过去这么几天，达伊达拉的身体就已经完全恢复了。
    此时，达伊达拉笑着走到斯比娅的身边，然后抬起自己的大斧对准斯比娅：“那么再见了，小姑娘。”
    勉强抬起头的斯比娅看着那举着大斧，狰狞地笑着的达伊达拉，眼中并没有一丝恐惧和惊慌。
    而看到斯比娅这样的眼神的达伊达拉微微一愣，不过很快他的笑容更嚣张了几分：“没想到你的胆色比上次好了不少嘛，这样就更有击杀的价值了，哈哈哈哈。”
    大笑了几声后，他不再犹豫，直接挥舞着两柄大斧.贝尔瓦克，一斧子劈向了斯比娅的头颅。
    然而就在大斧即将劈中斯比娅的一刹那，一声清脆的剑斧交击之声突然响彻整个大厅的之中，随后只见达伊达拉那壮硕的身体突然向后推开了好几步，手中握着的两柄大斧也不断地震颤着，发出嗡嗡的鸣叫声。全本书-免费全本小说阅读网 

501.布德和乔里的拜访501 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文也就如实告诉了她们，不过在听到斯比娅宰相之女的身份的时候，赛琉和莎悠的眼神都明显一黯，不过很快就恢复了神采，至于其他关于斯比娅的事情，她们俩到都没有什么特别的反应。
    除了斯比娅这件事以外，罗文还在这两天的时间里，从斯比娅那边得到了一些消息，那三个被关押起来的刺客被艾斯德斯直接领走了。
    至于对刺杀这件事的解释，艾斯德斯竟然说那是因为接到消息乔里与反叛军有所勾结，所以才派了她手下的三兽士前去查明情况，但由于乔里他们问都不问一声直接动手，所以才导致了这场闹剧。
    乔里和布德在听到艾斯德斯竟然真的就以这可笑荒谬的理由，直接领走了三兽士之后，气的当场就想要直接冲到艾斯德斯的府邸，直接当面质问她，顺便把她手下的三兽士再次带回来好好审问。
    但是最后两人还是恢复了冷静，在布德的建议下，他们先前去向小皇帝威登请示，结果得知奥内斯特已经向威登说起过这件事，威登当场就发话让布德和乔里能够放下心中的芥蒂，不要再追究这件事。
    布德和乔里原本还想要再力争一下，起码要把三兽士关押起来，但奥内斯特并没有再给他们说话的余地，直接和小皇帝威登一起离开了。
    布德和乔里心中虽然气愤不已，但也只好作罢。
    罗文得知了这一点之后，倒并没有露出什么特别的神色，毕竟奥内斯特对于小皇帝威登的掌控，他早就已经见识过了，甚至在大陆会议上，小皇帝威登对于奥内斯特的依赖也都看得清清楚楚。
    乔里和布德他们两个人想要推翻奥内斯特的一手遮天，这是一件极其艰难的事情，除非他们能把奥内斯特刺杀成功，或者让这个皇位上坐的人换一换。
    得知了这个消息过后，时间又过了几天。
    这天，赛琉和莎悠如同往常一样各自做着各自的事情，罗文则坐在沙发边上喝茶。
    在罗文轻轻抿了一口茶水，正准备放下茶杯的时候，房门突然被人敲响。
    罗文手上动作微微一顿，然后放下茶杯，起身走到房门处说道：“是谁啊？”
    “罗文阁下，是我，布德，乔里阁下和他的女儿斯比娅小姐也跟我一起来了，我们有些重要的事和你商量一下，不知道方便吗？”布德那严肃的声音传了进来。
    “布德大将军？乔里阁下，还有斯比娅？好，你们等一下，我这就开门。”听到布德和乔里竟然一同前来拜访，罗文下意识地正了正神色，同时也十分奇怪，布德和乔里怎么会突然一起到这来找自己，到底发生了什么事情，会让他们这么兴师动众。
    莎悠和赛琉也听到了门外布德的话语，她们俩立刻放下手中的事情，纷纷回到了自己的房间里，轻轻关上了房门，将客厅内的空间留给罗文他们谈话用。
    待莎悠和赛琉回房之后，罗文直接打开了房门。
    只见门外布德大将军依然是那一身的金属盔甲，帝具雷神愤怒.亚得米勒依然时时刻刻装备在身上，不离半点。
    乔里则已经换下了当初的那一身雪国便装，而是一身符合他帝国宰相身份的华服，斯比娅也换上了比较正式的装束跟在乔里身后。
    看着三人都一身正装的模样，罗文再次感受到了这次要谈的事情的不寻常，他错开身子，让出门道说道：“三位请进吧。”
    随后布德，乔里和斯比娅便直接走入了房间内，其中乔里和布德一同坐在了宽大的那张沙发上，斯比娅则坐在了旁边的一张单人沙发上。
    见三人坐好，罗文询问道：“不知道布德大将军，乔里阁下，还有斯比娅你们要喝些什么？”
    “不用了罗文阁下，我们今天来主要就是要和你谈一件重要的事情，这些小事就不用在意了，请坐吧。”布德摇了摇头，严肃地说道。
    “那好吧。”罗文点了点头，然后走到另外一张单人沙发上坐下，接着说道，“那么能让布德大将军和乔里阁下如此郑重前来商量的到底是什么事？”
    布德和乔里互相对视了一眼，然后乔里开口说道：“那我就直说了，罗文阁下，这次我们是希望您能在明天保护一下我和其他正派官员的安全。”
    “保护你们的安全？”罗文疑惑地看了眼布德，然后又看了看乔里。
    “是的，明天我们会安排一次正派官员的聚会，这次聚会上会寻找志同道合，愿意帮助我们的贵族，同时也是能够共同商量一下接下来如何推翻奥内斯特的事情。”
    “但这样的一次聚会绝对会吸引到奥内斯特的关注，他绝对不可能放过这么一个能够将正派官员一网打尽的机会，同时布德大将军也接到了陛下的命令，明天一天他都无法从帝国宫殿中脱开身。”
    “就连他手下的士兵也不能调动多少去保护我们。所以明天奥内斯特绝对会趁机将我们全部斩杀于聚会上。而且这次聚会是在一艘豪华巨轮上，我们就算想要逃离也很难逃离。”
    “如果没有一个可靠的强者保护的话，我估计整艘巨轮上的人都难以逃脱死亡的命运。所以请罗文阁下，您能够在明天保护我等。”说到这，乔里已经紧握住了自己的双拳，双眼紧紧注视着罗文，眼神中浮现出一丝少见的紧张和期待。
    布德和斯比娅也同样看向了罗文，等带着罗文的回答。
    看着乔里，布德和斯比娅看向自己的目光，罗文沉默了一会后，才说道：“可是我是龙裔王国的人，如果公开保护你们的话，很可能会带来一些错误的影响，当前大陆上魔法门四起，我不想让龙裔王国在这个时候卷入斩瞳帝国的纷争中。”
    “不，罗文阁下，您不用担心这个，这次我们会以支付资金的方式，单独向您一个人提出短暂的保护请求，这绝对不会涉及到国事之间的事情，只不过是十分普通的一次雇佣。”
    “只要您是以个人的方式成为我们一天的保镖，那么无论是谁都不会在这件事上牵扯到龙裔王国的，您绝对不用担心会给龙裔王国带来什么影响。”乔里早就对此有所准备，所以他立刻提出了这个能让龙裔王国不受影响的方式。全本书-免费全本小说阅读网 

500.三女见面500 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    接下来的两天里，罗文并没有外出，而是一直待在帝国宫殿的住处，赛琉和莎悠也还是那样抬头不见低头见地争吵。
    不过虽然争吵，但也不会闹得太厉害，不至于让罗文连劝都劝不住。但是这种平静在持续到斯比娅突然来拜访之后，就被打破了。
    那天赛琉正坐在沙发上闲着无聊看一些书籍，而莎悠则在收拾房间，罗文则同样坐在沙发上随后翻看一些房间内收藏的书。
    结果屋子的门突然被敲响，然后斯比娅那略带一丝紧张的声音传了进来：“罗文，你在吗，我来找你咯。”
    正在打扫房间的莎悠和捧着书看着的赛琉瞬间看向了房门出，原本平静的眼神突然变得极其锐利。
    罗文则是微微一愣，然后立刻站起身对着房门外的斯比娅喊道：“我这就来开门，等一下啊，斯比娅。”说完，罗文便快步走向了房门处，而赛琉和莎悠锐利的视线也全都集中在了罗文的身上。
    正准备打开房门的罗文不禁感觉背后微微一凉，两道极其锐利的视线正从自己背后看着自己，他的动作下意识地一滞，然后转过头来看向了莎悠和赛琉。
    然而当他转过头的时候，莎悠和赛琉又像什么事都没发生一样，各自在做着各自的事情，就好像刚刚根本没有看向房门和罗文一样。
    见两女那没事人一样的模样，罗文无奈地摇了摇头，然后回过头一把打开了房门。
    只见穿着一身罗文那天陪她逛街买的长裙，明显特意打理过发型和妆容，满面笑容的斯比娅正站在房门外。
    在看到罗文后，她的笑容更灿烂了几分，说道：“上午好啊，罗文，我今天刚好没什么要做的事，所以就来找你咯，你开门这么慢，不会是不欢迎我吧~”
    “怎么会呢，斯比娅，你来我当然是举双手欢迎的啊，好了好了，先进屋说吧，我去帮你拿点我自制的饮料。”听出斯比娅开玩笑的语气，罗文不禁笑了笑，然后错开身子，让斯比娅能够走入屋中。
    “哎！罗文你自制的饮料吗，那我一定要好好尝尝呢！”斯比娅有些惊讶地边走入屋内边说道。
    不过在走入房间内，看到了一脸平静地看着书的赛琉和打扫着房间的莎悠后，斯比娅原本十分灿烂的笑容一滞，然后瞬间化为了略微有些公式化的微笑。
    她对着刚刚关上房门准备前去厨房的罗文，指着莎悠和赛琉说道：“那个。。罗文。。你家里的这两位是谁啊？”
    “哦，打扫房间的是莎悠，坐在沙发上看书的是赛琉，她们都是我的朋友，也同样住在这间屋子里。”罗文说道。
    “我是罗文的贴身专属女仆莎悠，也是罗文身边最亲密的人，你好，斯比娅小姐。”莎悠放下手中的掸子，面无表情地对斯比娅说道。
    “我是罗文的从侍赛琉.尤比基塔斯，我才是罗文身边最亲密的人。”赛琉放下手中的书本，瞥了一眼莎悠后，同样面无表情地对斯比娅说道。
    “哼，区区一个强行插足的第三者，还敢自称罗文最亲密的人，简直不知廉耻。”莎悠冷哼了一声，视线依然注视着斯比娅，缓缓说道。
    “呵，区区一个莫名其妙，不知身份的女仆，竟然还敢打罗文的注意，真正不知廉耻的是你吧。”赛琉冷笑了一声，视线也同样注视着斯比娅说道。
    看着莎悠和赛琉就这么看着自己说出对骂的话语，斯比娅就算是宰相之女，有再好的教养心中也不禁浮现出了一股怒气，她直接对刚从厨房拿出一瓶饮料的罗文说道：“罗文，你的女仆和从侍似乎不太欢迎我呢，不如我们出去玩吧。”
    “呃，不会吧，赛琉，莎悠，斯比娅也是我的朋友，你们做了什么让人家为难的事情了？”刚从厨房出来的罗文听到斯比娅这么说，不禁微微一愣，然后无奈地看向了赛琉和莎悠说道。
    “哪有，我可没有一丁点不欢迎这位客人啊，我只是对另外的某一个住在这间屋子里的不知廉耻的女人发表我的看法而已。”莎悠面无表情地说道。
    “我也没有不欢迎客人啊，不过是对另外一个不知高低贵贱，真正不知廉耻的愚蠢女人发表我的想法而已。”赛琉同样面无表情地说道。
    看着莎悠和赛琉就这样看着斯比娅，却说出指向对方的对骂言语后，罗文也算是知道斯比娅为什么觉得自己不被欢迎了。
    莎悠和赛琉她们俩看似是对骂，但却在话语之间夹杂着一部分警告，甚至是指向和排斥斯比娅的话语，再加上她们是看着斯比娅说的，这明显就是在指桑骂槐一样。
    斯比娅作为宰相之女，又怎么可能不明白这个呢，所以她才会说自己不被欢迎。
    罗文将手中的饮料递给斯比娅，然后对赛琉和莎悠说道：“你们两个就不能消停一会吗？现在可是来客人了，而且还是我的朋友，非要在这个时候争吵吗？唉，算了，你们俩继续吵吧，我带斯比娅出去逛逛。”
    说完，罗文直接拉着斯比娅的手走出了房间。而原本已经没有多少笑意的斯比娅在突然被罗文牵住手，听到罗文说的话之后，脸上再次挂上了笑容，她顺便还在离开房间的时候，特意瞥了一眼莎悠和赛琉。
    而看到事情突然发展成这样，还有斯比娅离开前的那令人生气的眼神之后，赛琉和莎悠狠狠地互相瞪了一眼，同时说道：“都怪你，让罗文生气了！”
    说完，赛琉便直接拿着书回到了房间里，重重地关上了房门，而莎悠则是愤愤地看了一眼赛琉的房门，然后拿起掸子，继续开始打扫房间，不过这次她的脚步声和手上打扫的力气都变得重了许多。
    之后，罗文便又带着斯比娅逛了一整天的时间，在傍晚的时候再次送她回到了她的住处。
    送她回家之后，罗文也回了自己的住处，而此时莎悠和赛琉也都消停了下来，不过她们俩在吃饭的时候还是忍不住向罗文询问了斯比娅是谁。全本书-免费全本小说阅读网 

499.日常争吵=。=499 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “是罗文。。是罗文回来了吗。”赛琉缓缓抬起头，迷迷糊糊地看着房门处，十分无力的样子。
    罗文快步走到餐桌边上，在赛琉身旁坐下，有些疑惑地上下看了看赛琉，然后又伸出手在她头上摸了摸，说道：“赛琉你这是怎么了，发烧了吗？不对啊，你体温正常的啊。”
    感受到头上传来的熟悉温暖，赛琉终于从迷糊中清醒了过来，在看到眼前坐着的的确是罗文，并不是自己的幻觉之后，她猛地扑倒罗文怀里，带着一丝哭腔地喊道：“你总算回来了啊，罗文！要是你再晚上一会回来的话，我和小比就要饿死在家里了啦！”
    “饿死？！”听到这两个字，罗文微微一愣，然后一脸无奈地看了看莎悠的房门，又看了看怀中的赛琉和一边趴着如同尸体一样的小比，他终于明白了到底是怎么回事。
    他轻轻拍了拍赛琉的小脑袋，说道：“是不是莎悠中午只做了自己的饭，没有做饭留给你和小比，让你们俩饿了一天的肚子啊？”
    “对！就是那个卑鄙的乡下女仆，没想到她竟然特意将昨晚你做的菜偷偷留下来了一点，今天中午的时候她稍微热了热就自己吃了起来，结果只能让我和小比干瞪眼。”
    “而且她吃完了以后还就直接把盘子放在厨房，故意让菜香味不在房间里散去，我和小比本来就没吃饭，当然越闻越饿了啊！结果就趴在这餐桌上睡着了，直到现在你回来。”
    “罗文你一定要好好教训教训那个乡下女仆，最好把她赶走，她实在是太过分了！还有。。。我好想吃饭。。。唔。。。”
    将发生的事情一连串的全部说出来之后，赛琉的神情已经变得相当气愤，不过在她的肚子传来了一声饥饿的叫声之后，她缓缓抬起头，如同受伤的小动物一般可怜兮兮地看着罗文说道。
    看着赛琉此时的神情，罗文不禁笑了笑，然后点了点头说道：“好好好，我一定会好好说一说莎悠，不管怎么样，怎么能不让你和小比吃饭呢，你先在这坐一会，我去做饭，这次只给你一个人开小灶，怎么样？”
    “嗯嗯嗯，要快点哦。”赛琉的双眼瞬间明亮了起来，连连点头。
    随后，罗文便离开餐桌，走入了厨房中，一个小时候，他便端着三四盘菜走出了厨房，而此时的赛琉早已面露期待地死死盯着厨房门口，时刻等待着罗文出现。
    所以罗文走出的第一时间，赛琉便站了起来，她连忙帮罗文将所有菜肴端上桌子，然后重新坐回了餐桌边，而罗文也同样在餐桌边坐下，说道：“好了，赛琉，你把小比叫起来，把那份小餐盘端给它，然后就可以开始吃了。”
    “嗯嗯。”赛琉立刻摇醒了趴在地上的小比，然后将一个小餐盘端到它面前说道，“小比，罗文已经回来咯，这是他做的菜，赶紧吃吧。”
    说完，她也不待小比回答，立刻回到了餐桌边，拿起了餐具，大快朵颐了起来。
    看着赛琉那狼吞虎咽但却相当可爱的吃相，罗文不禁笑了笑，然后也拿起了筷子，稍稍吃了一些。
    在两人吃到一半的时候，莎悠的房门突然打开，她从房间里出来，似乎是要去一趟倒水的样子，结果就看到了正吃的十分开心的赛琉，小比，和坐在赛琉对面的罗文。
    莎悠的神色瞬间变为了惊喜，但就在她想要走过去和罗文说话的时候，脸色却突然变得有些气恼起来，究其原因就是罗文竟然回来了也不跟自己说一声，做了饭还不叫自己出来一起吃，反而给赛琉一个人开小灶。
    想到这，她故意重重踩着地板，发出一声声沉闷的脚步声，向着餐桌边走去。
    罗文当即便看向了莎悠的方向，赛琉则因为在吃饭的关系，完全没有理会这脚步声，而且这家中能发出这样脚步声的，也就只有莎悠，她现在可一点都不想搭理莎悠。
    “莎悠啊，你为什么中午不给赛琉和小比做点吃的啊，你看看她们俩都饿成什么样子了。”罗文无奈地看着莎悠说道。
    “我本来就只留了一点点菜，如果分给她们，我自己都吃不到一点了，再说了，她不会自己叫一点吃的吗，哼，我看就是特意等你晚上回来装可怜的。”莎悠噘着嘴说道。
    听到莎悠的话语，赛琉连忙咽下口中的食物，然后指着莎悠气愤地说道：“你说什么！这可是在帝国宫殿里，是在罗文的住所！除了罗文以外，你以为随便什么人都能叫人送吃的过来吗！”
    “还有明明是你做的事不对，你竟然还敢污蔑我！简直太过分了！罗文你看，她这样的人还是赶走吧。”
    “本来就没有留你的份，这个家原本也就是只有我和罗文的，是你硬生生莫名其妙地乱介入，应该被赶走的是你才对！”莎悠立刻也大声反驳道。
    “好了好了，你们俩都安静一下吧，到时候我会跟帝国宫殿的人打声招呼，让你们有什么需要可以直接跟他们说，让他们拿来。”
    “不过莎悠今天是你做的有些不对，就算没有多余的饭菜，只够你自己吃，但是你吃完了也不要故意留下盘子不洗，用菜香吊赛琉的胃口，下次不许再这样了知道吗，你们俩对我来说都是十分重要的人。”见两女似乎又有吵起来的架势，罗文当即便叫停两人道。
    听到罗文说的话，赛琉和莎悠同时互相瞪了一眼，然后便扭过头去，不再多说什么。赛琉继续吃起饭菜，莎悠则继续去倒水，似乎顺便还要讲留在厨房内的餐盘洗干净。
    看着两女的确都消停了下来，罗文也不禁松了口气，然后加了一些菜吃了起来，脑中则是在想着，也不知道赛琉和莎悠到底该怎么样才能不这么争吵。
    不过想了半天，他也没有想出什么办法，所以只好决定，以后自己还是不要躲出去太多了，能劝就劝吧。全本书-免费全本小说阅读网 

502.巨轮502 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “雇佣？也就是说你们是希望把这一次我保护你们的行动当做一次商业性质的保镖行动？而不是牵涉到政治方面？”听到乔里说出的办法，罗文当即仔细询问道。
    “没错，罗文阁下，就是请你当一次这样的保镖，这样奥内斯特就绝对没有办法借你保护我们的理由而去向龙裔王国发难了。”乔里立刻点头答道。
    “嗯。。。”虽然乔里提出的这个方法的确十分可行，但是罗文还是陷入了思索和沉吟当中，毕竟这件事一个不好就会出现一些错误的变数，所以他必须要慎重考虑。
    见罗文并没有立刻给出答复，而是在思索考虑，乔里眼中的紧张之色不禁变得更加厚重了几分，他双拳紧握着放在自己的双膝上，双眼紧盯着罗文，一动不动地等待着罗文的回答。
    布德的神色也变得更加凝重了几分，毕竟罗文再怎么说也只是为了魔法门的事情才来斩瞳帝国的，如今竟然要他涉入斩瞳帝国的政治斗争漩涡中，他完全有理由拒绝。
    斯比娅则双手紧握在胸前，同样有些紧张地看着罗文，毕竟她也知道罗文完全不需要踏入他们斩瞳帝国的这片浑水，根本不用理睬他们。
    但是，她真的不希望看到为了这个腐朽的帝国能够重新恢复安定而奔走的父亲，就这样死在一场黑暗的刺杀中。她也不希望这个国家最后的火苗就这样湮没。
    所以她还是期盼着罗文，能够同意在明天保护自己的父亲和那些正派的官员。
    时间就在这一场死寂一般的气氛中缓缓流逝，年纪已经大了的乔里，额头上不禁浮现出了汗水，全身也开始有些微微的晃动。
    一直在沉思之中的罗文也在这时注意到了乔里的样子，最终，他的眼中划过一丝决意，抬起头对着布德，斯比娅和乔里说道：“好吧，这次保护行动，我接受了。”
    “您！您真的接受明天保护我和那些正派官员了吗！这真是太好了！有罗文阁下在，明天我们绝对不会有一丝一毫的危险！”听到罗文最终接受了这次保护行动，乔里原本充满着紧张神色的面部立刻迸发出狂喜的模样。
    斯比娅也同样露出了十分喜悦的神情，不过在她的眼神中，却不仅仅是单纯的喜悦，更多的是一种感动和特别的神采。
    就连一直一脸严肃凝重的布德也在此时露出一丝松了一口气的神情。
    “好了，既然明天就要开始行动，现在我们还是早点商讨一下关于明天巨轮上的聚会上的一些信息吧。”罗文说道。
    “哦，对对对，罗文阁下请看，这就是明天我们要去的巨轮的设计图，这里就是我们聚会所在的大厅。”
    听到罗文这么说，乔里立刻从怀中抽出了一副卷在一起的卷轴，然后平铺在了沙发前的茶几上，并且指着设计图上一个备用红色圆圈标记出来的空地说道。
    罗文立刻前倾身子，看向了那张巨轮的设计图。再仔细查看了一番后，罗文才明白，原来明天乔里他们聚会的地方并不是在船舱内开辟出的空间，而是在巨轮的甲板上所建立起的一座如同要塞般的大型三层建筑中的大厅部分聚会。
    整艘船的规模几乎比得上两三个庄园的大小，而中间的这座大型建筑更加如同事庄园内的巨大城堡一般。
    说实话，看到这艘船的大小数据之后，罗文真的有些怀疑他们这些正派官员是否真的如同乔里所说的那样正派，毕竟这种规模的船要建造起来绝对不是一朝一夕的事情，而且要花费巨大的人力物力和财力。
    但有这样的财力，他们为什么不去用在民众身上，反而要建造这样一艘巨轮？
    一直看着罗文的乔里此刻也发现罗文注视着设计图时有些怪异的脸色，他转念一想便明白了罗文在想些什么，他立刻说道：
    “罗文阁下估计会很奇怪为什么我们会拥有这样的巨轮吧，其实这艘巨轮并不是我们的，而是布德大将军的家族的巨轮。”
    “原本这艘巨轮是一艘初代帝国皇帝陛下赐予布德大将军家族的大船，不过经过布德大将军的家族历代进行的修缮增添之后，当初的大船已经变成了如今的这艘巨轮，这可以说是见证了布德大将军家族，甚至是整个斩瞳帝国历史的巨轮啊。”
    “乔里说的没错，这艘巨轮并非搜刮民脂民膏所建，而是我大将军一族世代积累修缮所得的一艘巨轮，所以罗文阁下你不要误会，我等绝非奥内斯特那种贪污腐败之辈。”布德也在这时说道。
    “原来如此，咳咳，那我们还是重新回到正题上吧，其实我觉得既然你们是在甲板上如同要塞般的建筑中进行聚会，那么安保方面的事情就应该会方便许多。”
    “你们只需要注意进入建筑人员的排查，而我只需要在大厅上方注视着整个大厅内的情况即可。反正这样的巨轮是绝对不用担心有人会从外部进行攻击。”罗文在设计图上指点着说道。
    “嗯，我和布德大将军之前讨论的也是如此，人员排查和巨轮的防御力都完全不用担心，不过欠缺的就是一位足够强大的强者在大厅内镇守。”
    “幸好现在您已经答应了我们，成为这位镇守在大厅内的高手，这下我们的安全基本就无忧了。”乔里笑着说道。
    “嗯，不过还是要小心一些，毕竟对方是拥有帝具的帝具使，我们还是要当心帝具那些千奇百怪的能力才行，毕竟我对帝具并不是多了解。”罗文微微点头说道。
    “对，有些帝具的能力相当诡异，我们必须要当心。”布德同样开口说道。
    “那好吧，那我到时候在安排一些普通的保镖围在各官员身边吧。”乔里略微思索了一下后说道。
    “那就这样办吧，不过明天我什么时候前往巨轮？”罗文说道。
    听到罗文的话语，乔里和布德再次对视了一眼之后，还是由乔里对罗文说道：“是这样的，罗文阁下，我们希望您现在就和我们一同前去巨轮做准备，今晚希望您就住在巨轮上，直到明天聚会结束。”全本书-免费全本小说阅读网 

498.珍重自己的生命498 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好了，别露出这样失落的表情嘛，我也住在帝国宫殿里，你没事的时候来我这边找我，我再带你出来逛也行啊。”
    “真的？！”听到罗文这么说，斯比娅原本低落的神情瞬间回涨，她说道，“那我们约定了哦，如果我去找你的话，你一定要陪我再在帝都逛逛！”
    “嗯，这是我们的约定。”罗文点了点头说道。
    之后的路上，斯比娅明显又再次活泼了起来，她一路拉着罗文说这说那，几乎是把自己之前从小到大的事情都透露给了罗文，完全一副没把罗文当外人的样子。
    看着这样对自己不设防的斯比娅，罗文也有一种又多了一个妹妹一般的感觉，虽然这个妹妹跟自己也就差两岁左右，但心中的怜惜和疼爱却完全如同对待自己的妹妹那样。
    很快，两人便回到了帝国宫殿之中。罗文一直送斯比娅来到了布德安排的住处门口之后，才停下脚步，他对斯比娅说道：“好了，斯比娅，我就送到这了，请你替我向乔里阁下与布德大将军问一声好。我就先回去了。”
    “不再坐一会嘛。。。。唔，好吧，不过今天真的很谢谢你救了我和父亲，如果不是你出手的话，我估计这时候我和父亲的尸骨都已经被埋入了不知道是什么地方的土地里吧。”
    斯比娅的眼中浮现出不舍，但她还是决定不干扰罗文的选择，想到上午的时候自己和父亲差一点被刺杀的危局，她看向罗文的眼神就变得愈加温柔了几分。
    “好了，斯比娅，这些客套话就不说了，不过你一定要好好注意自己的安全，这种刺杀绝对不会只有一次，这一次我刚好遇到，但是下一次我就不知道自己能不能再救到你们了。”
    罗文的语气中透露出关切，眼神亦是浮现出担忧的光芒。
    “我知道啦，我一定会注意自己的安全的，只要尽量不离开这座布德大将军亲自安排的住处，我相信绝对没有任何人能够刺杀到我和父亲的。再说了，既然父亲决定了要和奥内斯特斗争到底，这些事情我和父亲也早已有了觉悟了。就算是死。。。”
    没等斯比娅说完，罗文便突然上前一步猛地按住斯比娅的肩膀，神情变得十分严肃，而斯比娅也被罗文的举动给吓了一跳，有些愣愣地看着罗文。
    “斯比娅，无论为了什么，我都希望你要记住，死这个东西不该随随便便挂在嘴边上，知道吗？因为你的生命不仅仅只是你自己的事情，你的生命存在与否是会影响到你的家人朋友。”
    “不说其他人，就说是我，也绝对不愿意看到你这样一个风华正茂的少女死在黑暗的权利斗争之中。所以，不要死，一定要保住自己的性命，行吗？”
    罗文的双眼直直地盯着斯比娅的蓝色双眸，眼神中闪过痛苦，悲伤，关切和一种极其强烈的坚定之色。毕竟在罗文的观念之中，斯比娅这样一个少女不应该在权利斗争中承当一个牺牲品的角色。
    她只是一个莫名别卷入漩涡的少女，死这种事绝不对不应该落到她的头上，就算是死的事情也应该是男人去做，而不是她这样的少女，即使她有再强的力量再大的实力，也不该牵扯到她，这是底线。
    看着罗文那双充斥着复杂神色的黑色双眸，斯比娅原本愣住的眼神渐渐软化下来，化为了绕指丝带一般的纤柔，水一般的深厚，她轻轻抱住了罗文，温柔地环住罗文，将头依偎在罗文的怀里，面带一丝幸福的笑容说道：
    “谢谢你，罗文。能遇到你这样的一个。。。一个朋友，真的太好了呢。”
    感受着依偎在自己怀中的斯比娅的温暖，罗文微微叹了口气，轻轻抚摸着她的金色长发说道：“所以说我刚才说的你都记住了没啊，无论如何，一定要珍重自己的生命，不要将自己的生命牺牲在这样的权利斗争中。”
    “嗯，我知道了啦，不过只要奥内斯特一日没有被推翻，我就一日会为了这个国家的人民牺牲自己哦，这是我身为宰相之女应该负起的责任。”斯比娅缓缓抬起头，微笑着看着罗文说道。
    “可是。。你。。。唉。。。”看着斯比娅眼神中的坚定，罗文知道这是斯比娅心中的决定，他无法改变她的这个决定，所以只好深深叹了口气。
    “哎呀，只要把奥内斯特推翻了我就不会这样子啦，到时候我就会开始追寻自己想要的生活啦，比如什么找一个爱人，永远长相厮守，将自己的生命和一切交托给爱人之类的，到时候能让我牺牲的可就只有一个人咯，你也就不用担心咯。”
    见到罗文叹息的样子，斯比娅笑着敲了一下罗文的胸膛，神情轻松地说道，尤其是在说到最后的时候，她眼中的神色更是变得丰富明亮起来。
    “好吧，既然你都这么说了，那么我也就不再多说什么了，我先走了，你闲着无聊的时候就来找我吧，我会陪你出去逛逛的。”罗文见斯比娅那轻松的神色，无奈地点了点头，然后便转身边走边说道。
    “好，下次再见咯，罗文~”斯比娅笑着挥了挥手，目送罗文远去，在罗文完全消失在她的视线中后，她才对着罗文离去的方向，有些失神地看着说道，
    “虽然仅仅认识了这么一天，但是。。。这种感觉。。不会错的，只有他，也只能是他才可以。”
    说到这，斯比娅捂着自己的胸口，感受着自己那快速跳动的心脏，脸色泛着一抹异样的红润，在傍晚的夕阳照耀下，如同琉璃般美丽。
    很快，罗文便回到了自己的住处，用钥匙打开房间之后，只见赛琉正趴在餐桌上，一动不动，而小比也和赛琉一样，趴在餐桌旁的地上，一动不动，至于莎悠则似乎在自己的房间里的样子。
    看着赛琉和小比那样，罗文有些无语地关上门，说道：“赛琉，小比，你们俩在干嘛呢。”全本书-免费全本小说阅读网 

496.再见布德496 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    听到斯比娅那有些担忧的声音，乔里立刻回过神来，他收敛起自己激愤的神情，对斯比娅摇了摇头说道：“我没事，斯比娅，你不用担心，我只是看到帝国宫殿的城墙，回想起了一些往事而已。”
    “嗯，不过父亲你也不要太在意过去的那些事了，毕竟我们总是要不断向前走的，如今您已经再次回到了帝国的朝堂之中，重新拥有了对抗奥内斯特的机会。”
    “我们应该好好抓住这个机会，将奥内斯特那些贪官污吏一网打尽才是。”斯比娅微微点头说道。
    “不愧是我乔里的女儿，见地果然不简单啊，哈哈哈，好了，不说这些了，我们赶紧前去帝国宫殿内的住所吧，别让布德大将军久等了。”听着斯比娅说的话语，乔里不禁哈哈大笑了几声说道。
    而听到乔里突然这么大声夸着自己，斯比娅的脸色不禁微微泛红，但她的眼神却微微瞟向罗文，似乎十分在意罗文此时是怎么看她的。
    罗文也注意到了斯比娅瞟来的眼神，他不禁微微笑了笑回应她，而斯比娅在见到罗文发现自己瞟向他之后，脸色瞬间就变得更加红，然后低下头，双手不停地捏着自己的裙角。
    乔里倒是没看到这些，他只是对着那名领头的士兵说道：“好了，带我们去我的住所吧。”
    “是，乔里阁下。”那名士兵立刻点头行了一礼，然后便转过身继续想帝国宫殿内走去。
    罗文，乔里和斯比娅也跟着走入了帝国宫殿**部，至于马车则被其中一名骑士驾驶着前往了停放马车的地方。
    很快，众人便来到了帝国宫殿内的一处住处，这里距离小皇帝威登住的地方稍近，距离罗文住的地方则稍远。
    可见应该是布德大将军特意安排的处于他保护范围之内的安全住处。
    此时，还是那一身盔甲的布德大将军正静静地站在乔里住处的大门，等待着乔里的到来。
    乔里一眼就看到了布德大将军，他立刻走出队伍，快步走到布德面前，十分高兴地对布德说道：“布德大将军，真是好久不见了啊。”
    布德的神情也没有再保持着严肃的模样，他对着乔里点了点头说道：“是啊，距离上一次见面已经是好几年前了吧，说实话，你这几年一直都收到我寄给你的信件，请求你回到帝都来对抗奥内斯特。”
    “但你一直都没有同意，我还以为你是真的不愿意在回到帝都了呢，这次你突然回信说要回到帝都对抗奥内斯特，说实话，我真的很高兴。”
    “唉，抱歉，布德大将军，之前我一直认为奥内斯特那家伙就算再怎么贪赃枉法，也不可能会导致今天这样的局面，毕竟几年前的帝国可还是依然强盛啊，谁能想到仅仅过了几年，一个诺大的帝国就被整成了如今这腐朽的样子。”
    乔里叹了口气，摇了摇头说道。
    “是啊，我也没有想到仅仅几年的时间帝国就能被摧残成这副样子，如果不是因为家训的话，我早就出手解决了奥内斯特那个家伙的性命。”
    “如今年幼的陛下处于奥内斯特的掌控中，对奥内斯特完全信任，这真的是令人更加难以接受，唉。”布德猛地握紧双拳，眼神中浮现出一股愤怒的色彩，语气明显压抑着愤怒说道。
    “不过如今我已经回来了，我相信我们联手的话，就算奥内斯特再一手遮天，我们也能够将其势力捅破，然后各个击破，所以过去的事就不要再在意了。”乔里看着布德，眼神中透露出坚定和自信。
    “嗯，那就腰拜托乔里阁下了。”布德重重地点了点头，对乔里行了一礼。
    “哦，对了，布德大将军，这是小女斯比娅，斯比娅，来和布德大将军打声招呼。”乔里指向斯比娅，对斯比娅说道。
    “见过布德大将军。”斯比娅从队伍中走出，对布德大将军行了一礼说道。
    “嗯，不愧是乔里阁下的女儿，果然是一位优秀的女性。”布德大将军点了点头说道，不过在他点头的时候，他却突然发现在这队伍之中竟然有着一个他十分熟悉的人存在，而这个人正是罗文。
    他微微一愣，然后立刻对队伍中的罗文道：“罗文阁下？！你怎么会在这里？”
    听到布德的话语，乔里和斯比娅也同样微微一愣，乔里不禁有些惊讶地说道：“布德大将军，您似乎和罗文阁下十分熟悉？”
    “不，也不是熟悉，只不过我和罗文阁下进行过切磋，罗文阁下的实力相当强大，所以我们也算是不打不相识了。”布德缓缓说道。
    而此时罗文也从队伍中走出，对布德大将军行了一礼说道：“布德大将军，好久不见，至于我为什么在这里，还是请乔里阁下跟你说吧。”
    听到罗文这么说，布德不禁看向了乔里，眼神中透露着疑惑的神情。
    “是这样的，刚刚在帝都附近的一座村子的时候，我们遭遇到了此刻的暗杀，这些刺客已经被您的士兵驾驶着马车带走，应该现在已经关押到了地牢之中。”
    “而那些保护我的士兵们都已经被那些此刻杀死，就连我和小女也都差点惨遭毒手，幸好罗文阁下出手救下了我们，否则现在我们已经葬身于那座帝都外的村子了。”乔里缓缓向布德解释道。
    “什么？！刺杀？！到底是什么人这么大胆，竟然敢暗杀一名帝国的官员？！等等。。难道是。。。”说到这，布德的脸色已经变得相当阴沉，他自然知道如今最想让乔里死的人是谁，这个派遣刺客刺杀乔里的人，也再明显不过。
    “估计就是，毕竟那三名刺客都是拥有帝具的帝具使，而且其中一名还是当初帝国南方的将军利瓦。”乔里点了点头说道。
    “利瓦。。原来是他吗，他现在可是艾斯德斯将军的部下，三兽士之一，这次的暗杀应该就是奥内斯特特意布置的事情了，哼，艾斯德斯那个女人，为了肆意妄为竟然可以置国家百姓于无物，真是浪费那一身的实力。”
    布德略微沉吟了一下，想起了利瓦的身份，眼神中浮现出强烈的怒火，语气也变得十分愤慨。全本书-免费全本小说阅读网 

493.回到帝都493 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    随后，罗文便走到了此时已经昏迷过去的利瓦，达伊达拉，以及还在瑟瑟发抖的妮乌身旁，他的右手突然化为手刀，在妮乌完全没有反应过来的情况下，一掌切在了妮乌的后颈处。
    妮乌原本还颤抖着的身体瞬间一颤，眼中的光彩渐渐暗淡，然后软倒在了地上。
    在将妮乌也击晕了之后，罗文对着他，利瓦和达伊达拉的穴位分别连点了几下，将三人的劲力，魔力和行动能力封住。
    接着，他便运用术法将三人直接移动到了乔里所乘坐的马车的马匹上，将他们三个堆叠安置好之后，罗文才再次走到斯比娅和乔里的面前说道：
    “好了，乔里阁下，斯比娅，你们上马车吧，我会坐在驾驶位盯着这三个刺客。”
    “真的是太感谢您了，罗文阁下，有你这样的强者护送我和小斯比娅前去帝都，绝对是能够完全放下心来啊。”乔里突然对罗文行了一礼，然后再次向罗文感谢道。
    斯比娅见自己的父亲行礼，她也连忙对罗文行了一礼，而且她时刻都在紧紧抓着披在自己身上的这件属于罗文的大氅。
    “好了，乔里阁下还有斯比娅你们真的不用这么客气，快上车吧，虽然现在只有三个刺客出现，但是到底会有多少个刺客，我们都还不知道，如果等会还会出现大量的刺客或者什么特殊的手段的话，那就很危险了。”
    罗文扶起乔里和斯比娅，严肃地看着他们说道。
    “那好吧，我们先上车吧，斯比娅。”乔里点了点头，看向斯比娅。
    “是，父亲。”斯比娅也同样点头，然后边和乔里一起登上了马车，重新坐回了车厢之中。
    而罗文则直接跳上了马车的驾驶位，拿起马鞭，对着马匹轻轻一抽，马车便在马的拉力下渐渐启动了起来。
    就这样，罗文驾着马车，利瓦，妮乌和达伊达拉被他束缚在马车的马背上，斯比娅和乔里坐在马车车厢内，以不快不慢的速度向着帝都前进着。
    大约行进到半路的时候，一直在车厢内十分安静，没有说过什么话的乔里，突然出声说道：“罗文阁下，不知道你是否听说过我乔里的一些情况？”
    正驾驶着马车的罗文听到俏丽的声音后微微一愣，然后答道：“说实话关于乔里阁下你的情况我知道的的确不多，而且还是您刚刚亲自说出你是帝国的前宰相，我才得知你的身份。”
    罗文回答完后，车厢内微微沉默了一会，接着乔里的声音再次传出：“也对，我都还没好好向罗文阁下你介绍一下我自己。”
    “吾名乔里，是前帝国宰相，也就是奥内斯特如今的位置。先帝突然驾崩以后，奥内斯特的獠牙便开始浮现出来，他早先暗中利用自己的权力和财力大肆笼络腐化的帝国官员在这时候突然开始对不是他那一派的官员大肆清理。”
    “而我们这些非奥内斯特派系的官员，由于没想到奥内斯特竟然赶在先帝还没下葬的时候就开始动手清理异己，所以被打了个措手不及。”
    “大部分正直的官员都开始被排除掉，不是被以莫名其妙的罪名斩杀就是被派到边疆蛮荒之地镇守。就连我这个帝国宰相都被奥内斯特强逼着从朝堂上下来。”
    “在离开帝都的时候，我已经对于这个腐朽的朝堂没有抱有任何的期望，而且也决定不再回到帝都的朝堂，见到那些恶心的嘴脸。”
    “不过如今帝国在奥内斯特那些人的手中已经变得破破烂烂，人民被当做畜生一样肆意蹂躏，我实在是无法再冷眼旁观千年的帝国就这样毁坏在奥内斯特等人的手中。”
    “所以这次我特地重新出山，回到朝堂，准备和奥内斯特抗争到底，一定要将他们清除出帝国。”说到这，乔里的声音都变得有些激动起来。
    罗文甚至能够清楚地想象到乔里现在在马车里义愤填胸的样子。但他的神情却变得有些沉重起来，过了大约几秒后他才说道：
    “我也听说过斩瞳帝国在奥内斯特掌权前的一些情况，那时候斩瞳帝国还不像现在这么激进和腐朽，与其他邻邦也都是以和平相处为主要方式。”
    “但如今的话，如果不是因为出了魔法门这件事的话，估计斩瞳帝国已经会开始对其他国家展开一些行动了吧。毕竟斩瞳帝国就算再腐朽，该有的军事实力还是有的，想要击败其他国家也不是不可能。”
    “更何况斩瞳帝国还有这帝具这样神奇的附魔武器存在，一名帝具使就足够以一当百，甚至以一当千了。在如今这个称号级强者已经消失许久的时代，帝具使绝对是不可忽视的强大存在啊。”
    “罗文阁下说的没错，之前的斩瞳帝国已经开始在改变自己的外交方针，开始有意图开疆拓土了，如果不是革命军和魔法门同时造成的影响，如今帝国应该已经与其他国家开战了。”乔里在车厢内点了点头，赞同罗文的说法，随后他继续说道，
    “但在如今人民生活的如此艰难的情况下还要侵占他国领土，这简直就是荒谬，自古以来斩瞳帝国就一直保持着自强但是绝对不仗势侵占他国的原则。”
    “对于斩瞳帝国的皇帝和官员来说，治理好自己国家的领土，守护自己国家的子民才是他们应该考虑的事情。”
    听着乔里说的话语，罗文深深点了点头说道：“是啊，可惜如今的斩瞳帝国已经不再是曾经的斩瞳帝国了，乔里阁下这样真正为人民着想的官员和贵族已经几乎全部都要被赶出朝堂了。”
    “所以老夫这次回到朝堂之上，就是为了改变如今朝堂的局势，之前若不是因为先帝驾崩，导致我们被打了个措手不及的话，我们绝对不会让奥内斯特这样的家伙坐上宰相之位！”
    “这次只要我们做好准备，全力迎击奥内斯特的话，那么奥内斯特一定会被我们驱逐出去！”乔里语气中透露出强烈的坚定，可见他对于清除奥内斯特这件事有多么大的执着。全本书-免费全本小说阅读网 

490.瞬击490 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    然而达伊达拉完全没有回答罗文的意思，他依然保持着严肃的神色，死死盯着罗文的一举一动，浑身的肌肉紧绷，似乎随时准备暴起或者防御。
    见达伊达拉没有要先攻的意思，罗文无奈地摇了摇头说道：“既然你不先攻过来，那么这场决斗也该结束了。”说完，罗文的脚下微微一动，整个人瞬间凭空消失在了原地。
    一直保持着精神高度集中的达伊达拉在第一时间就发现了罗文突然消失，随后一股极其危险的感觉从自己心中突然冒出，使得他浑身一震，整个人如同炸毛了一般瞬间从向前跳起。
    但就在他刚刚跳起的一瞬间，一股强大的拉力突然从他的双肩上传来，身子已经半浮在空中的达伊达拉瞬间便被再次按回了地面上。
    随后只听到两声骨头碎裂的清脆响声，达伊达拉瞬间感觉到两股强烈的剧痛从自己的双肩上传来，这猝不及防之下的痛楚使得他不禁仰头大声痛吼，原本只有眼白的双目在这一刻瞬间被血丝充斥，看上去就如同牛乳中浮现出了一条条红色的线虫一般。
    但这骨头碎裂的声音还没完，只听到又是一阵接二连三的骨头碎裂声，达伊达拉的双臂，双腿接连传来同样强烈的剧痛。
    数股剧痛接二连三突袭上达伊达拉的大脑，让他原本就已经十分痛苦的意识直接变得模糊起来，最终让他直接昏迷了过去。
    达伊达拉就这样浑身一软，大张着嘴巴，保持着狂吼的姿态，双目充血，死死盯着前方，软倒在了地面上，失去了意识。
    而在他的身后，捏碎达伊达拉四肢骨头的罗文则轻轻拍了拍手，拂拭了一下双手的衣袖，看这地上软倒的达伊达拉说道：“骨头还真是挺硬，要捏碎还真是需要一些指力，怪不得能够拥有这么大的力气。”
    利瓦和妮乌看着此时已经分出胜负的决斗，双目中的神色都出现了一丝丝呆滞，原本他们还以为达伊达拉能够和罗文起码对决一小会，但是就这么短短的一刹那之间，罗文便已经将达伊达拉硬生生打的失去了意识。
    这让妮乌和利瓦不禁都有些难以接受，所以才会有如此呆滞的神色。不过两人毕竟是三兽士中的两人，很快便回过神来。
    利瓦和妮乌互相对视了一眼，都从对方眼中看出了撤离的意思，然后便不约而同地暴起向着不同的方向跑去。
    而那金发的少女和乔里也同样被罗文这雷霆般击败达伊达拉的速度给震惊的说不出话来，不过此时利瓦和妮乌突然暴起想要离开的举动却让金发少女被惊醒了过来，她立刻对着罗文大喊道：“罗文阁下！他们要逃走！”
    然而还没等金发少女说完，罗文的身影便已经消失在了原地，随着一声闷响，那刚跑出十几米的妮乌就被罗文一拳击中侧腹部，整个人直接倒飞到了达伊达拉昏倒的地方旁边，重重地摔在了地上，口中瞬间喷出一大口鲜血。
    将妮乌击倒之后，罗文又再次以缩地成寸的法门瞬间来到了利瓦的面前，就在他以同样的角度一掌轰向利瓦的时候，利瓦却已经先一步将自己的手肘挡在了罗文的掌前，护住了自己的腹部。
    见到利瓦这反应极快的防御手段，罗文眼睛微微一亮，手中原本刚猛无匹的掌势突然化为了灵巧的腾蛇，绕着利瓦的手肘，以极其刁钻的角度轰击在了利瓦的腰间。
    但在击中利瓦腰间的时候，从手掌上传来的反馈感却并不像是击中了利瓦本人，就好像是击中了液体一般，绵软不着力。
    不过利瓦也还是因此停下了逃离的脚步，整个人向着达伊达拉的方向滑行了十几米才停下。他看了一眼倒在地上的妮乌以及昏迷的达伊达拉，眼中的神色不禁再次盖上了一层阴霾。
    他双眼紧盯着罗文，沉声说道：“罗文阁下，你今天难道想要将我们三人全部斩杀于此？我等与你无仇无怨，不用做的如此决绝吧。”
    “呵，能够在帝都附近的村子公然拦路抢劫，还斩杀了斩瞳帝国官员的几十名士兵，就这罪行都够你们死上好几次了，你觉得我有必要今天不斩杀你们吗？”
    听到利瓦说的话语，罗文不禁嗤笑了一声说道。
    看着罗文眼中的平静神色，利瓦知道罗文说的绝对不是假话，这让他原本就已经沉下来的心更加阴郁了几分。他不在多说，而是直接摆出了战斗姿态盯着罗文，浑身肌肉紧绷，时刻准备与罗文对决。
    不过这时，乔里突然开口说道：“罗文阁下，如果可以的话，请不要将他们击杀，我必须要将他们的罪行公然与众，然后进行审判，让帝都内这些心怀恶意的佣兵杀手都好好看看作恶的下场，而且我还有一些问题要好好询问他们。”
    “放心吧，我不会将他们杀死的，最多就是像那个达伊达拉一样，昏死过去。到时候你直接把他们带到帝都监狱去就行了。”罗文答道。
    听到罗文的话语，利瓦的脸色变得更加冷冽，不过他还是说道：“我保证你们问不出一个字。”
    “那就不是我需要在意的事情了，现在我更感兴趣的是你刚刚是怎么挡住我那一掌的。”罗文微微摇了摇头，然后看向之前他击中的地方。
    只见利瓦侧腹部的军官服装已经被击碎，露出了里面的一套黑色的衬衣，从衬衣褶皱和状况来看，罗文刚才那一掌绝对没有击打在这件衬衣上，那么以此推断罗文的掌力也绝对没有击到利瓦的身体上。
    听到罗文这么说，利瓦的眼睛下意识地瞄了一眼自己右手上的宝石戒指，然后再次紧盯着罗文说道：“既然你已经发现了达伊达拉是帝具使，那么我拥有一件帝具你也不会感到奇怪吧。”
    “原来如此，是帝具的功劳吗，斩瞳帝国的帝具果然是挺有趣的东西，可惜终究只是工具而已。”罗文微微点了点头，然后打量了一下利瓦的全身，最终目光定格在利瓦手指上的宝石戒指上说道。全本书-免费全本小说阅读网 

490.瞬击490 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    然而达伊达拉完全没有回答罗文的意思，他依然保持着严肃的神色，死死盯着罗文的一举一动，浑身的肌肉紧绷，似乎随时准备暴起或者防御。
    见达伊达拉没有要先攻的意思，罗文无奈地摇了摇头说道：“既然你不先攻过来，那么这场决斗也该结束了。”说完，罗文的脚下微微一动，整个人瞬间凭空消失在了原地。
    一直保持着精神高度集中的达伊达拉在第一时间就发现了罗文突然消失，随后一股极其危险的感觉从自己心中突然冒出，使得他浑身一震，整个人如同炸毛了一般瞬间从向前跳起。
    但就在他刚刚跳起的一瞬间，一股强大的拉力突然从他的双肩上传来，身子已经半浮在空中的达伊达拉瞬间便被再次按回了地面上。
    随后只听到两声骨头碎裂的清脆响声，达伊达拉瞬间感觉到两股强烈的剧痛从自己的双肩上传来，这猝不及防之下的痛楚使得他不禁仰头大声痛吼，原本只有眼白的双目在这一刻瞬间被血丝充斥，看上去就如同牛乳中浮现出了一条条红色的线虫一般。
    但这骨头碎裂的声音还没完，只听到又是一阵接二连三的骨头碎裂声，达伊达拉的双臂，双腿接连传来同样强烈的剧痛。
    数股剧痛接二连三突袭上达伊达拉的大脑，让他原本就已经十分痛苦的意识直接变得模糊起来，最终让他直接昏迷了过去。
    达伊达拉就这样浑身一软，大张着嘴巴，保持着狂吼的姿态，双目充血，死死盯着前方，软倒在了地面上，失去了意识。
    而在他的身后，捏碎达伊达拉四肢骨头的罗文则轻轻拍了拍手，拂拭了一下双手的衣袖，看这地上软倒的达伊达拉说道：“骨头还真是挺硬，要捏碎还真是需要一些指力，怪不得能够拥有这么大的力气。”
    利瓦和妮乌看着此时已经分出胜负的决斗，双目中的神色都出现了一丝丝呆滞，原本他们还以为达伊达拉能够和罗文起码对决一小会，但是就这么短短的一刹那之间，罗文便已经将达伊达拉硬生生打的失去了意识。
    这让妮乌和利瓦不禁都有些难以接受，所以才会有如此呆滞的神色。不过两人毕竟是三兽士中的两人，很快便回过神来。
    利瓦和妮乌互相对视了一眼，都从对方眼中看出了撤离的意思，然后便不约而同地暴起向着不同的方向跑去。
    而那金发的少女和乔里也同样被罗文这雷霆般击败达伊达拉的速度给震惊的说不出话来，不过此时利瓦和妮乌突然暴起想要离开的举动却让金发少女被惊醒了过来，她立刻对着罗文大喊道：“罗文阁下！他们要逃走！”
    然而还没等金发少女说完，罗文的身影便已经消失在了原地，随着一声闷响，那刚跑出十几米的妮乌就被罗文一拳击中侧腹部，整个人直接倒飞到了达伊达拉昏倒的地方旁边，重重地摔在了地上，口中瞬间喷出一大口鲜血。
    将妮乌击倒之后，罗文又再次以缩地成寸的法门瞬间来到了利瓦的面前，就在他以同样的角度一掌轰向利瓦的时候，利瓦却已经先一步将自己的手肘挡在了罗文的掌前，护住了自己的腹部。
    见到利瓦这反应极快的防御手段，罗文眼睛微微一亮，手中原本刚猛无匹的掌势突然化为了灵巧的腾蛇，绕着利瓦的手肘，以极其刁钻的角度轰击在了利瓦的腰间。
    但在击中利瓦腰间的时候，从手掌上传来的反馈感却并不像是击中了利瓦本人，就好像是击中了液体一般，绵软不着力。
    不过利瓦也还是因此停下了逃离的脚步，整个人向着达伊达拉的方向滑行了十几米才停下。他看了一眼倒在地上的妮乌以及昏迷的达伊达拉，眼中的神色不禁再次盖上了一层阴霾。
    他双眼紧盯着罗文，沉声说道：“罗文阁下，你今天难道想要将我们三人全部斩杀于此？我等与你无仇无怨，不用做的如此决绝吧。”
    “呵，能够在帝都附近的村子公然拦路抢劫，还斩杀了斩瞳帝国官员的几十名士兵，就这罪行都够你们死上好几次了，你觉得我有必要今天不斩杀你们吗？”
    听到利瓦说的话语，罗文不禁嗤笑了一声说道。
    看着罗文眼中的平静神色，利瓦知道罗文说的绝对不是假话，这让他原本就已经沉下来的心更加阴郁了几分。他不在多说，而是直接摆出了战斗姿态盯着罗文，浑身肌肉紧绷，时刻准备与罗文对决。
    不过这时，乔里突然开口说道：“罗文阁下，如果可以的话，请不要将他们击杀，我必须要将他们的罪行公然与众，然后进行审判，让帝都内这些心怀恶意的佣兵杀手都好好看看作恶的下场，而且我还有一些问题要好好询问他们。”
    “放心吧，我不会将他们杀死的，最多就是像那个达伊达拉一样，昏死过去。到时候你直接把他们带到帝都监狱去就行了。”罗文答道。
    听到罗文的话语，利瓦的脸色变得更加冷冽，不过他还是说道：“我保证你们问不出一个字。”
    “那就不是我需要在意的事情了，现在我更感兴趣的是你刚刚是怎么挡住我那一掌的。”罗文微微摇了摇头，然后看向之前他击中的地方。
    只见利瓦侧腹部的军官服装已经被击碎，露出了里面的一套黑色的衬衣，从衬衣褶皱和状况来看，罗文刚才那一掌绝对没有击打在这件衬衣上，那么以此推断罗文的掌力也绝对没有击到利瓦的身体上。
    听到罗文这么说，利瓦的眼睛下意识地瞄了一眼自己右手上的宝石戒指，然后再次紧盯着罗文说道：“既然你已经发现了达伊达拉是帝具使，那么我拥有一件帝具你也不会感到奇怪吧。”
    “原来如此，是帝具的功劳吗，斩瞳帝国的帝具果然是挺有趣的东西，可惜终究只是工具而已。”罗文微微点了点头，然后打量了一下利瓦的全身，最终目光定格在利瓦手指上的宝石戒指上说道。全本书-免费全本小说阅读网 

488.战达伊达拉488 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “经验值？你这想法倒是挺有趣的啊。”听到达伊达拉说出的话语，罗文饶有兴趣地看着他说道。
    将刚刚罗文一手抵住达伊达拉的竖劈，还以完全看不清动作的速度一掌将达伊达拉击飞的过程全都看在眼中的利瓦眼中的阴霾已经完全化为了强烈的忌惮之色。
    虽然达伊达拉的实力在他眼中并不是多强，如果想的话，他也能够迅速斩杀达伊达拉，但是无论是罗文出现在这里还是罗文扔出的两枚土块击飞自己和妮乌，又或是击飞达伊达拉。
    这些动作利瓦一点都无法感知到，就好像罗文其实根本就没有做出任何动作就导致了他们三人一一被击飞一样。如果要是和罗文进行战斗的话，利瓦估计自己连怎么被击败的都不知道。
    妮乌也在这时候微微吞咽了一下喉咙，声音微微有些发颤地说道：“利瓦。。。这个叫罗文的家伙。。我们。。”说到这，妮乌没有在继续说下去，但他的意思却已经不言而喻。
    利瓦的眼中微微闪烁，他知道妮乌是想说什么，无非就是暂时撤退，但是再瞄到达伊达拉手中的那柄大斧后，利瓦沉声说道：“不，达伊达拉是拥有帝具的帝具使，帝具使只会被帝具使击败，我们先看看再说吧。”
    听到利瓦这么说，妮乌也只好压下了心中的恐惧，然后同利瓦一起在旁边看着达伊达拉。
    此时，同样将整个过程看在眼中的乔里和金发少女也都回过神来，金发少女原本焦急的神色已经散去，巨大的安全感浮上了她的心头，看着此时站在父亲面前镇定自若，冷静对敌，救下了自己和父亲的罗文。
    她的眼中不禁浮现出一抹憧憬的神色，这既是因为罗文展现出的强大实力，更是因为自己罗文救下了差一点就要死去的自己和父亲乔里。
    毕竟刚刚妮乌举着匕首划来的方向十分明确，正是她的脸颊，而且从那个角度来看，妮乌的手法绝对是剥去野兽的兽皮或者解剖人体的方式。
    那么自己的脸颊唯一需要用这种手法剥下的，就是自己的整张皮肤，整张脸了。一想到自己刚刚差一点就要被妮乌用匕首剥去皮肤，金发少女的脸色就变得十分苍白，心中一阵后怕，同时也对罗文的感激和憧憬更深了一层。
    乔里则艰难地支撑起自己的身体，对着罗文行了一礼说道：“罗文阁下，多谢您救了我和小女。”
    “乔里阁下不用这样多礼，我只是刚好路过的时候看到了这件事，看不过去罢了。”罗文伸出手扶起乔里说道。
    被罗文扶起后，乔里微微咳嗽了几声后，不禁有些感慨地看着罗文说道：“没想到如今的帝都附近还存在着罗文阁下这样仗义出手的人物，看来斩瞳帝国的未来还是拥有着一线希望的啊。”
    “乔里阁下言重了，不过我不是。。。”没等罗文说完，已经稍微休息了一下，缓过劲来的达伊达拉握着自己的大斧，露出一抹张狂的狰狞笑容，对罗文大声喊道：“罗文！吾名达伊达拉，帝具为两柄大斧.贝尔瓦克！”
    “于此时此地向你提出决斗，你，敢吗！”
    “都已经被我击飞那么远了，你还不死心吗，好吧，既然你执意如此的话，那么我们就比划比划吧。”听到达伊达拉的喊声，罗文的眉头微微一皱，不过在看到他眼中浓浓的战意之后，罗文还是点了点头，同意了与他进行决斗。
    “哈哈哈，好，那就看看谁会变成对方的经验值吧！”得到罗文的同意后，达伊达拉大笑了几声，然后突然双手握住自己的大斧举在胸前，一丝细小的电弧从大斧中间闪烁而过。
    看到达伊达拉手中的帝具闪烁的诡异电弧，罗文的眼睛微眯，接着瞬间便感觉到自己的身体好像被什么东西给锁定为了目标一般。
    而此时乔里突然对罗文说道：“罗文阁下，请一定要小心，对方可是帝具使，帝具使只有帝具使能够击败，就算您的实力十分强大，也千万不要大意！”
    “不用担心，乔里阁下，帝具终究只是一间兵器罢了，兵器再锋利，用兵器的人不行，那么还是没有什么威胁的。”罗文微微笑了笑，回过头对乔里说道。
    就在看到罗文回头的一瞬间，达伊达拉的眼中猛地一亮，握住大斧长柄的双手突然向两边分开，只见那原本是完全连接在一起的双刃大斧此时竟突然化为了两个套在手上的无柄手斧。
    随后达伊达拉猛地将将自己右手上的手斧，狠狠地掷向了罗文的方向。那柄手斧就这样如同一个有着锋利刀刃的告诉飞盘一样瞬间向罗文飞了过去。
    由于高速旋转而与空气摩擦产生的剧烈鸣响瞬间传入所有人的耳中，那跪坐在一边的金发少女看着那飞向回过头去的罗文的飞斧，眼中露出了强烈的急切和惊骇，她大声对罗文说道：“当心身后！”
    乔里也看到了向着罗文身前飞来的飞斧，眼中同样露出惊骇的神色，瞳孔放大，死死盯着那飞来的飞斧。
    而罗文则如同完全没有察觉到身后飞来的飞斧一般，依然没有回过头看向自己的身前。
    不过即使如此，达伊达拉，利瓦和妮乌也都没有露出任何喜色，他们不相信一掌，两土块就能击飞自己三人的罗文竟会露出这么简单的致命破绽。
    在飞斧已经逼到极近的距离后，罗文突然回过头，抬起右手，对着那飞来的飞斧，猛地一掌拍了下去。
    只听到一声沉重的闷响，那原本高速旋转的飞斧就瞬间被罗文给死死按在了地上，掀起了一片的尘土。
    然而那已经被罗文按在地上的飞斧却依然没有停止旋转，就好像是有什么能源支撑着它再继续进行旋转一样，不停地在地上疯狂地想要继续转动。
    但罗文却稳稳地将它压制住，没有让它能够再动弹丝毫，最终，似乎是飞斧上的力量消失了，原本还想要保持转动的飞斧停了下来。
    看着那单手将自己的帝具两柄大斧中的一柄飞斧给直接压在地面上不动的罗文，达伊达拉不禁露出了一副难以置信的神色，他看着在罗文手中停止转动的飞斧，低声喃喃道：“这。。怎办。。可能！”全本书-免费全本小说阅读网 

489.力量的对撞489 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看到这一幕的利瓦和妮乌也同样露出了震撼的神色，他们可是非常清楚达伊达拉的帝具——两柄大斧.贝尔瓦克在化为飞斧之后所拥有的力量是什么。
    它化为的飞斧是拥有着自动锁敌，追踪以及只要上面附加的力量没有消失就永远不会停止旋转的效果。达伊达拉作为被两柄大斧认可的帝具使。
    单论力气来说，达伊达拉绝对是臂力惊人，天生巨力的，所以被他所投掷出的两柄大斧，就算是三兽士中最强大的利瓦，也要十分小心地应对。
    如果要是生死对决的话，利瓦绝对会在达伊达拉使用出这招之前就击杀他。
    根据过去的测试，达伊达拉所投掷出的两柄大斧是能够一直保持高速飞行状态十几分钟的，而它的转速更是达到了惊人的上千转每分钟，这种速度已经完全能够产生足够强烈的音爆，甚至可以瞬间将中级战士实力的身体绞成肉末了。
    所以刚刚飞斧飞向罗文的时候发出了刺耳的鸣啸声。但就是这样一个转速极高的飞斧，竟然被罗文一掌打停在了地上，脸上面附着的力量也都消失不见，可见罗文的力量绝对比达伊达拉的力量还要强上千万倍。
    此时，达伊达拉才脸色难看地回过神来，他看着那被罗文按在地上的飞斧，眼中微光闪烁，一时之间竟不知道还有什么办法能够应对罗文了。
    乔里和他的女儿，那名金发的少女见罗文轻松应对下了达伊达拉的飞斧，都不禁松了口气，毕竟刚刚那飞斧飞来的声势实在是让他们心惊胆战。
    而罗文在将这飞斧按在地面上，感受到飞斧上的力量已经消失了之后，才将飞斧直接从地上拿起，小小把玩了一下，看向达伊达拉说道：
    “你的力量的确不错，这件十分需要使用者拥有强大力量的帝具也十分适合你，如果对上未达巅峰的高级战士或者魔导士的话，你的飞斧还真能对他们造成不小的麻烦。”
    “可是。。。我的实力可没这么弱啊，若是要比劲力和肉体的力量的话，我可是比你强的多！”话音刚落，罗文便猛地将手中的飞斧向着达伊达拉掷去。
    只见一道银光闪过，那飞斧竟然以远超刚才达伊达拉掷出的飞斧速度，迅速飞向了达伊达拉。如同千百只飞鸟嘶鸣的声音随着飞斧的高速移动，响彻在整个战场上，如同一把钝刀一般在每个人的耳边撕磨。
    乔里和金发少女不得不通过捂住自己的耳朵来忍受住这可怕的嘶鸣声，利瓦和妮乌虽然没有捂住耳朵，但是看他们那略微苍白的难看脸色就可以知道，他们其实并不怎么好受。
    看着那甚至已经出现一道道残影存留于空气中的飞斧，达伊达拉的瞳孔猛地一缩，他直接将自己手中的另一柄飞斧直接掷向了罗文掷来的飞斧。
    两柄飞斧瞬间便在达伊达拉前方的不远处撞在了一起，一阵强烈的钢铁刀刃摩擦的刺耳声音直接盖过飞斧旋转的刺耳鸣啸。
    在这片场地上，再次肆虐着除了罗文以外的人的耳膜。这一次，甚至连达伊达拉，利瓦和妮乌都已经难以忍受，必须要通过捂住自己的耳朵才能承受下来。
    在略微僵持了一两秒之后，只听到一声金铁交击的清脆声响，达伊达拉掷出的飞斧瞬间失去了力量，被直接撞飞到了一边土堆里，而罗文掷来的飞斧速度也不再如同之前那样旋转得连残影都出现，弄不过它还是保持着追踪达伊达拉的效果，飞向了达伊达拉。
    而看到依然飞向了自己的飞斧，达伊达拉这次并没有露出什么惊惧的神色，他看准时机，直接一手抓住了飞斧，利用自己的臂力将这飞斧稳稳地握在了手中。
    待感受到飞斧上的力量小时之后，达伊达拉才松了口气，然后将手中的飞斧对着那柄陷入土堆的飞斧掷去，只听到一声清脆的撞击声，两柄飞斧沿着各自不同的轨迹同时飞回了达伊达拉的手中。
    再次将两柄飞斧都握在了手中之后，达伊达拉才完全恢复了镇定，他双手握着两柄飞斧，谨慎地死死盯着罗文，连大气都不敢出一口。
    看到达伊达拉比较轻松地化解了罗文掷去的飞斧，妮乌的眼中不禁露出一丝喜色，他直接开口说道：“利瓦，你看那罗文掷出的飞斧这么容易就被达伊达拉化解，是不是说明这罗文其实也不怎么强啊。”
    “不，这恰恰说明了这家伙的可怕，你忘记了吗，达伊达拉可是两柄大斧.贝尔瓦克的真正主人。除了他以外的任何人在他没死之前使用这把帝具都会受到帝具的反噬而死亡。”
    “但是现在这名为罗文的男人不仅用了，还用的比达伊达拉这个真正的主人更强大，甚至让它将达伊达拉锁定为了敌人，这已经是极其可怕的事情了。”
    “而且你看那罗文闲庭若步的样子，明显没有什么消耗，这只能说明要么帝具的反噬对他来说根本不足一提，要么就是他拥有着能够让别人的帝具暂时听命于他的方法。”利瓦微微摇了摇头，然后语气相当沉重地答道。
    “这。。这样的怪物到底是从哪里冒出来的啊！为什么我之前都没听说过有帝国有这么可怕的人存在啊！”听着利瓦的解释，妮乌惊惧地看了一眼罗文，然后迅速收回了眼神，用着充满着恐惧的语气抱怨道。
    “等会我们看准机会想办法离开这里，帝都附近突然出现这么一个强大的人物这件事，必须汇报给艾斯德斯大人，如此强大的人在这个时候来到帝都，绝对不是什么偶然！”利瓦突然低声说道。
    “我。。我知道了。”妮乌微微点了点头，然后下意识地吞咽了一下喉咙说道。
    看着达伊达拉那不再像刚才那样猛打猛冲的样子，罗文不禁露出了一丝笑意：“怎么了，刚才不还是十分勇猛的吗？怎么现在反而不敢轻举妄动了？”全本书-免费全本小说阅读网 

489.力量的对撞489 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看到这一幕的利瓦和妮乌也同样露出了震撼的神色，他们可是非常清楚达伊达拉的帝具——两柄大斧.贝尔瓦克在化为飞斧之后所拥有的力量是什么。
    它化为的飞斧是拥有着自动锁敌，追踪以及只要上面附加的力量没有消失就永远不会停止旋转的效果。达伊达拉作为被两柄大斧认可的帝具使。
    单论力气来说，达伊达拉绝对是臂力惊人，天生巨力的，所以被他所投掷出的两柄大斧，就算是三兽士中最强大的利瓦，也要十分小心地应对。
    如果要是生死对决的话，利瓦绝对会在达伊达拉使用出这招之前就击杀他。
    根据过去的测试，达伊达拉所投掷出的两柄大斧是能够一直保持高速飞行状态十几分钟的，而它的转速更是达到了惊人的上千转每分钟，这种速度已经完全能够产生足够强烈的音爆，甚至可以瞬间将中级战士实力的身体绞成肉末了。
    所以刚刚飞斧飞向罗文的时候发出了刺耳的鸣啸声。但就是这样一个转速极高的飞斧，竟然被罗文一掌打停在了地上，脸上面附着的力量也都消失不见，可见罗文的力量绝对比达伊达拉的力量还要强上千万倍。
    此时，达伊达拉才脸色难看地回过神来，他看着那被罗文按在地上的飞斧，眼中微光闪烁，一时之间竟不知道还有什么办法能够应对罗文了。
    乔里和他的女儿，那名金发的少女见罗文轻松应对下了达伊达拉的飞斧，都不禁松了口气，毕竟刚刚那飞斧飞来的声势实在是让他们心惊胆战。
    而罗文在将这飞斧按在地面上，感受到飞斧上的力量已经消失了之后，才将飞斧直接从地上拿起，小小把玩了一下，看向达伊达拉说道：
    “你的力量的确不错，这件十分需要使用者拥有强大力量的帝具也十分适合你，如果对上未达巅峰的高级战士或者魔导士的话，你的飞斧还真能对他们造成不小的麻烦。”
    “可是。。。我的实力可没这么弱啊，若是要比劲力和肉体的力量的话，我可是比你强的多！”话音刚落，罗文便猛地将手中的飞斧向着达伊达拉掷去。
    只见一道银光闪过，那飞斧竟然以远超刚才达伊达拉掷出的飞斧速度，迅速飞向了达伊达拉。如同千百只飞鸟嘶鸣的声音随着飞斧的高速移动，响彻在整个战场上，如同一把钝刀一般在每个人的耳边撕磨。
    乔里和金发少女不得不通过捂住自己的耳朵来忍受住这可怕的嘶鸣声，利瓦和妮乌虽然没有捂住耳朵，但是看他们那略微苍白的难看脸色就可以知道，他们其实并不怎么好受。
    看着那甚至已经出现一道道残影存留于空气中的飞斧，达伊达拉的瞳孔猛地一缩，他直接将自己手中的另一柄飞斧直接掷向了罗文掷来的飞斧。
    两柄飞斧瞬间便在达伊达拉前方的不远处撞在了一起，一阵强烈的钢铁刀刃摩擦的刺耳声音直接盖过飞斧旋转的刺耳鸣啸。
    在这片场地上，再次肆虐着除了罗文以外的人的耳膜。这一次，甚至连达伊达拉，利瓦和妮乌都已经难以忍受，必须要通过捂住自己的耳朵才能承受下来。
    在略微僵持了一两秒之后，只听到一声金铁交击的清脆声响，达伊达拉掷出的飞斧瞬间失去了力量，被直接撞飞到了一边土堆里，而罗文掷来的飞斧速度也不再如同之前那样旋转得连残影都出现，弄不过它还是保持着追踪达伊达拉的效果，飞向了达伊达拉。
    而看到依然飞向了自己的飞斧，达伊达拉这次并没有露出什么惊惧的神色，他看准时机，直接一手抓住了飞斧，利用自己的臂力将这飞斧稳稳地握在了手中。
    待感受到飞斧上的力量小时之后，达伊达拉才松了口气，然后将手中的飞斧对着那柄陷入土堆的飞斧掷去，只听到一声清脆的撞击声，两柄飞斧沿着各自不同的轨迹同时飞回了达伊达拉的手中。
    再次将两柄飞斧都握在了手中之后，达伊达拉才完全恢复了镇定，他双手握着两柄飞斧，谨慎地死死盯着罗文，连大气都不敢出一口。
    看到达伊达拉比较轻松地化解了罗文掷去的飞斧，妮乌的眼中不禁露出一丝喜色，他直接开口说道：“利瓦，你看那罗文掷出的飞斧这么容易就被达伊达拉化解，是不是说明这罗文其实也不怎么强啊。”
    “不，这恰恰说明了这家伙的可怕，你忘记了吗，达伊达拉可是两柄大斧.贝尔瓦克的真正主人。除了他以外的任何人在他没死之前使用这把帝具都会受到帝具的反噬而死亡。”
    “但是现在这名为罗文的男人不仅用了，还用的比达伊达拉这个真正的主人更强大，甚至让它将达伊达拉锁定为了敌人，这已经是极其可怕的事情了。”
    “而且你看那罗文闲庭若步的样子，明显没有什么消耗，这只能说明要么帝具的反噬对他来说根本不足一提，要么就是他拥有着能够让别人的帝具暂时听命于他的方法。”利瓦微微摇了摇头，然后语气相当沉重地答道。
    “这。。这样的怪物到底是从哪里冒出来的啊！为什么我之前都没听说过有帝国有这么可怕的人存在啊！”听着利瓦的解释，妮乌惊惧地看了一眼罗文，然后迅速收回了眼神，用着充满着恐惧的语气抱怨道。
    “等会我们看准机会想办法离开这里，帝都附近突然出现这么一个强大的人物这件事，必须汇报给艾斯德斯大人，如此强大的人在这个时候来到帝都，绝对不是什么偶然！”利瓦突然低声说道。
    “我。。我知道了。”妮乌微微点了点头，然后下意识地吞咽了一下喉咙说道。
    看着达伊达拉那不再像刚才那样猛打猛冲的样子，罗文不禁露出了一丝笑意：“怎么了，刚才不还是十分勇猛的吗？怎么现在反而不敢轻举妄动了？”全本书-免费全本小说阅读网 

517.夜探会所517 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    过了大约几分钟后，莎悠和赛琉同时来到了罗文面前，赛琉将换洗的衣服递给罗文后，罗文便进入了浴室中泡澡。
    回想起上一次这样子在淋雨后泡澡的时候，还是在地球。
    没想到时光荏苒，自己已经在这泽塔大陆上生活了快一年的时间，不禁身份上渐渐融入了泽塔大陆，甚至还在泽塔大陆上经历了这么多事，这让罗文不禁有了一些如同老年人一样的感慨。
    但罗文并不是那种执着于过去的人，他更喜欢不断地向前进，向前看，过去的事情终究是过去了，地球也基本不可能再回去了，所以比起无聊的感慨，还是继续过好自己的生活比较好。
    在舒舒服服地泡了个澡，感受着身上的肌肉被热水浸泡滋润过后的舒适，罗文换好衣服从浴室中走了出来，他对着坐在客厅的两女说了声自己要休息一下后，便回到了自己的房间，躺在床上睡了下去。
    毕竟刚刚才用出过毁灭规则，此时的他还是比较需要好好休息以下的。
    就这样，时间在罗文的沉睡中缓缓度过。
    待罗文醒来的时候，时间已经到了凌晨三精灵时左右，看着屋内一片漆黑的样子，罗文揉了揉眼睛适应了黑暗之后，便从床上站了起来。
    他拉开了自己的房门，走到了客厅之中。只见此时的客厅已让两者一盏魔法灯，莎悠和赛琉各自坐在一张沙发上睡了过去，而在餐桌上，此时正摆着几个盖上餐罩的餐盘。
    看着两女就这么在沙发上睡着的样子和餐桌上的餐盘，罗文微微一愣，然后便明白了到底是怎么回事，她们俩估计是想等自己起来之后一起吃饭，结果等着等着就在沙发上睡着了。
    想到两女为了等自己一直等到睡过去的景象，罗文微微叹了口气，然后从自己的房间中拿出了两条毯子，分别盖在了两女的身上。
    看着两女那可爱的睡颜，罗文轻轻捏了捏她们俩的小脸，轻声说道：“你们俩啊，怎么这么傻乎乎的，何必为了等我自己都不吃饭啊。”
    随后说着责怪的话语，但是罗文的眼中浮现出的却是满溢的温柔和爱意。虽然他还没有和赛琉订过婚约，但她那平常与莎悠吵闹的言行举止，却无一不显露出她的心意。
    罗文心中其实也早已暗暗决定自己身边的位置一定要留给赛琉一处，只不过一直都没有说而已。
    看着两女大约还要好几个小时才能醒过来的样子，罗文在她们俩的额头上轻轻一吻，然后小心翼翼地走出了屋子。
    此时的帝国宫殿之中一片寂静，只剩下那些巡逻的士兵走动的声音。看着此时已经偏斜正中央很多的明月，罗文缓缓呼出一口气，闭上眼感应起了自己白天留在那几名贵族和风衣青年身上的印记。
    确定好了那名风衣青年所在的方位之后，罗文纵身一跃，跃上了帝国宫殿的房顶，接着夜色和这个人们睡得最熟的时间点的掩护下，罗文轻而易举地从离开了帝国宫殿。
    再次确认了一下方向后，罗文踩着帝都内各家各户的房顶，不断向着感应中那名风衣青年的住处跑去。
    在一直经过了贵族区和富人区的大部分地区后，罗文终于来到了距离风衣青年仅剩几十米距离的地方，而这里恰好是平民区，富人区和贵族区交界的边缘附近，距离罗文下午经过的那家餐馆也比较近。
    感应着那已经近在咫尺的风衣青年所在的位置，罗文看向了那传来感应的地方，只见一栋如同高级会馆一样的双层华丽建筑落入了罗文的视线中。
    虽然这栋建筑比之四周的建筑来说小了不少，但它的华丽程度却丝毫不弱于四周的面积极广的大型建筑。
    罗文当即从现在自己所处的房顶上跃到了那栋会馆建筑的房顶上，然后顺着二楼的一间打开窗户的房间进入了会馆之中。
    只见这间房间到处充斥着十分暧昧且挑逗的紫色和粉色，一幅幅充斥着特殊暗示的抽象画作纷纷挂在房间内的各处。
    而在房间的正中央则坐落着一张巨大的圆形双人床。两个浑身赤裸的人影正盖着红色的被子躺在床上。大床四周散落着各种衣物以及不知用途的道具。
    罗文仔细看了看床上躺着的人，只见这床上躺着的是一名罗文没见过的瘦弱男子，他的脸色苍白，嘴唇泛着淡紫，一看就是平时纵欲过度导致身体有些虚弱。
    而躺在他身边的则是罗文白天见过的一名奴隶少女，她此时正睁大着麻木的双眼，呆呆地看着罗文。
    见到这名少女看着自己，罗文猛地一惊，正当他想要点中少女穴位，让她不发出声音的时候，罗文才发现，这名少女的眼睛已经没有了光彩。
    一抹不好的预感浮现在了罗文的心头，他悄悄探了探少女的鼻息，发现这名少女早已经断气多时了，而这名瘦弱的男性明显是对尸体有着特殊的癖好，在将少女玩弄致死后，抱着少女的尸体睡下。
    想到这名少女生前不仅遭遇毒手，死后还要被这种家伙玩弄，罗文心中的怒气狂涌而出，他冷冷地看着这名瘦弱的贵族男性，右手成剑指状，一抹淡淡的寒冰在他指尖凝结。
    随后罗文剑指一挥，那抹寒冰直接飞入了那瘦弱贵族的体内，而那瘦弱贵族丝毫没有察觉，只是轻轻哼了两声。
    做完了这些后，罗文再次冷冷地看了一眼那贵族男性，然后轻轻合上了那少女的双眼，悄悄离开了这件房间。
    此时的走廊上有着淡黄色的魔法灯照耀着，罗文能够清楚地看到走廊上的每一处景象。只见那些黑衣保镖们正在走廊上有规律的进行着巡逻，一些特殊的房间门前还有被安排了两名保镖固定站岗。
    看着这安保措施做得还算是严密的样子，罗文对于这个会馆的财力人力也算是有了一个初步的了解。他重新回到房内，施展了术法风归云隐将自己完全隐身了之后，才再次进入走廊中，顺便关上了走出的房间房门。全本书-免费全本小说阅读网 

497.斯比娅的半天497 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “唉，奥内斯特在军队有艾斯德斯作为盟友，这样他不仅在政治方面一手遮天，在军队中的势力也十分庞大啊。要不是军方这里有布德大将军你把守着，政治方面有文官被你保护着，那么估计奥内斯特早就已经掌控斩瞳帝国的上上下下了。”
    乔里叹了口气，缓缓说道。
    “就算如此，我作为大将军也不能干涉政治方面的事，虽然能够保护一些文官，但在政治上面奥内斯特已经几乎可以说是没有对手了。所以以后在政治这方面的空缺上，只能依靠乔里阁下你的力量了。”
    布德摇了摇头，郑重地看着乔里缓缓说道。
    “我明白，布德大将军，未来朝堂上的事情就交给我吧，不过军队方面请你还是要多多管控一下，不要让艾斯德斯的势力变得更加庞大。”
    乔里重重地点了点头，神情严肃地回答道。
    “好，那我们现在就进屋详细谈论一下这些事吧。”布德错开身子指了指房间内说道。
    “嗯。”乔里点了点头，不过在走之前，他突然回过头对罗文和斯比娅说道，“罗文阁下，接下来的事情可能不太方便。。。所以请你带小女一起出去逛逛可好？”
    “没问题，不过你们大概要多久才能谈完？”罗文点头同意，毕竟他也知道自己是作为龙裔王国的人来到斩瞳帝国的，现在人家正在谈自家的国事，他的确不怎么方便去一起谈论。
    “大概会是傍晚的时候吧，到时候有劳罗文阁下送小女回来了。斯比娅，你不要给罗文阁下添什么麻烦知道吗？”乔里大约估算了一下时间后，又看向斯比娅说道。
    “是，父亲，我不会给罗文阁下添麻烦的。”斯比娅此时脸色微微泛红，眼中透露着明显的喜色，双手轻轻抓着自己身上的大氅，点了点头。
    “嗯，那就拜托罗文阁下你了。”乔里看向罗文说道。
    “那我就先和斯比娅离开了。”罗文应了乔里一句之后，便带着斯比娅离开了这里，而乔里和布德则一同走入了房间之中，那些士兵则迅速将整个屋子严密防护了起来。
    在走出帝国宫殿后，罗文停下了脚步，转身对着旁边一直低着头，紧紧抓着身上的大氅，红着脸一言不发的斯比娅说道：“斯比娅，你是想先去服装店买身衣服重新换上还是先去吃饭？或者你有其他什么想去的地方吗？”
    “哎？！啊。。。。那就先去，先去换身衣服吧。”在说道换身衣服的时候，斯比娅的语气明显微微一顿，似乎并不想这么做一般，不过她现在身上披着一件男式的大氅，走在街上的确有些怪异。
    “好，我这就带你去。”随后，罗文便带着斯比娅向着帝都内的商业街上走去，来到了一家新的服装店后，他便帮斯比娅挑起了衣服。
    大约半个小时后，斯比娅总算穿着罗文为她挑选的一件女式长裙走了出来。此时此刻，她不免有些羞涩地，毕竟这是她第一次穿上一件由其他男性挑选的衣服。
    同时她心中也有些期待，她想要知道罗文在看到自己穿上这身长裙，同时还特意把发型梳理成了配合衣服的样式之后，会有什么反应，她微微抬起头，看向了罗文。
    只见罗文此时的眼中充斥着惊叹和欣赏，就好像看见了一件完美无缺，赏心悦目的艺术品一般。看到罗文的眼神，斯比娅的脸色不禁变得更加通红，眼神中也更加多了几分欣喜。
    她迈着轻碎的脚步，来到罗文面前，低声说道：“罗。。罗文。。你觉得我穿这件长裙怎么样？”
    “非常漂亮啊，斯比娅，这件长裙简直就像是为你量身定做的一样，而且你知道吗，我有一个朋友也是有着一头金色的美丽长发，看到你走出来的时候，我都差点以为是她走出来了。”罗文语气十分赞叹地说道。
    但斯比娅听到罗文说的之后，原本脸上的笑意稍稍敛去，她微微鼓起脸颊，眼神直直地盯着罗文看了几秒之后，轻哼了一声说道：“那也就是说比起我穿这件长裙，其实你的那位朋友才更适合咯？”
    “呃，不是不是，我就是随口这么一提而已，斯比娅你不要多想。而且这件长裙真的很适合你，非常漂亮。”看着斯比娅此时露出的气恼神色，罗文当即便明白自己说错话了，所以连忙补救道。
    “唔。。”斯比娅并不满意罗文说的这些话，她依然继续盯着罗文，一言不发。
    或许是因为被斯比娅盯得有些发毛，罗文当即便向服装店的老板结账，然后取回了自己的大氅穿上，接着拉着斯比娅离开了服装店中。
    而斯比娅也没有料到罗文会突然拉住自己的手，原本气恼的神情也因为这一突然举动而完全消散，变成了低着头不敢看向街道上的样子。
    随后罗文便带着斯比娅来到了一家餐馆中，在请斯比娅吃了一顿大餐之后，斯比娅便将之前服装店罗文说错话这件事直接给抛到脑后去了，同时她似乎也开始习惯起了与罗文一起逛街的样子。
    言行举止也不再那么放不开了，此时她已经能够在公开的场合中与罗文聊天，而不是低着头一言不发了。
    吃完午餐后，他们又去帝都的其他地方逛了一个下午，在玩了一个下午之后，罗文看时间也差不多了，便对此时正拿着一个冰淇淋吃着，脸上满是喜悦笑容的斯比娅说道：“好了，斯比娅，时间也差不多了，我们该回帝国宫殿了。”
    原本还十分喜悦的斯比娅听到罗文的话语后，脸上的笑容微微一滞，然后变得有些低落了起来，不轻不重地“哦”了一声，接着默默地吃着手中的冰淇淋。
    见到斯比娅的神情，罗文不禁微微笑了笑，虽然斯比娅已经成年了，但是这幅孩子气的表情出现在她的脸上却一点都没有任何违和感，反而使她有一种可爱的感觉。全本书-免费全本小说阅读网 

486.乔里的危局486 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    然而就在老人笑着的时候，一直保持平稳行进的马车突然急停了下来，拉车的马匹发出了一声长长的嘶鸣。
    “这，这是怎么回事？！”感受到马车的震动，车内的老人不禁睁大了双眼，向着外面的车夫询问道。
    而老人的女儿，也就是车厢内的那名金发少女则直接撩开了马车的门帘，看向了前方。
    只见三明身穿黑色军官制服的人正静静地站在道路的中央。
    “又是拦路的强盗吗？这可是临近帝都的地方，就算治安再差，也要有一个限度吧！”老人的语气中已经带起了一丝不可置信和愤怒。
    而那名金发少女则直接跳下马车，走到了众多士兵的前方，双眼冷冷地看着前方的那三人，说道：“那就和来时的路上一样，直接将他们击溃！大家千万不要大意！”
    “是。”众多士兵齐声回应一声，然后立刻在少女的身后摆好了战阵。
    而那三名黑色军官制服的人，正是三兽士，利瓦，达伊达拉和妮乌。
    此时利瓦目光平静的注视着前方，开口说道：“达伊达拉。”
    “噢。”达伊达拉应了一句，然后直接向前走了几步，右手握住自己背后的巨大双刃斧斧柄，面带狂傲的笑容，看着前方的少女和她四周的众多士兵，没有一丝一毫的畏惧。
    而少女在看到达伊达拉的笑容和那镇定自若的样子之后，眼神中的警惕之色更浓，不过此时既然那三人只派了这么一个人出来，是齐攻而上的最好机会，她不可能就这样放过。
    所以她猛地大喊一声：“大家随我一起上！”说完，她便率先举着手中的大枪，冲向了达伊达拉。
    而少女身边的那些士兵们也立刻会意，一同迈着整齐的脚步，手握长枪猛地冲向了达伊达拉。
    看着眼前蜂拥过来的士兵，达伊达拉依然没有任何的胆怯，在那金发少女握着大枪快要接近自己的时候，达伊达拉的双眼猛地一睁，右手的肌肉瞬间用力，直接将身后的双刃大斧挥舞了起来。
    这一柄长度远超一人高度的巨大双刃斧瞬间便划出了一道美丽的弧形，而那些士兵们也恰好在这个时候和少女一起进入了这长柄双刃大斧的攻击范围之内。
    只听到一声声金铁交击，刀刃入肉的声音。那原本声势浩大的士兵们身前的武器瞬间断成两截，整个身体也直接被砍成了两半。
    一些由于双刃斧冲击力过大的士兵，甚至连四肢都被直接震碎，化为了一个个残肢断臂和血肉模糊的残骸飞向各处，鲜血瞬间洒满了已经覆盖上一层薄薄冰雪的雪地。
    浓郁的血腥气味弥漫在这冰天雪地之间，而那名金发的少女则挡下了这一击的致命伤，只是自己的大枪被直接切成两段，身体上则仅仅是腹部有着一道较大的伤口。
    不至于像其他士兵一样，北直街拦腰切断，或者四分五裂。但这样的伤口也已经不是什么简单的伤口了，鲜血在不断地从伤口处渗出，少女那原本就紫红色的修身连衣裙，已经瞬间被染成了一大片的紫黑色。
    她轻轻捂住自己腹部的伤口，缓缓跪倒在地，勉力看着前方的达伊达拉说道：“怎，怎么会。。”
    而此时，妮乌倒是颇有兴致地看着这名金发的少女，缓缓遭到她前方，蹲下身子支撑着自己的脸颊看着少女说道：“哎，姐姐你挺厉害的呢，竟然能够在没有帝具的情况在达伊达拉手下走过一招呢。”
    “但是，一想到接下来会发生在你身上的事情，我在想你会不会刚才就死掉比较好呢？”说着，妮乌便微笑着从身上抽出了一柄锋利的匕首。
    而利瓦则直接来到了马车上，直接将在车厢内看着外面情况的老人一把拉了出来，随后直接扔到了少女旁边的地上。
    由于利瓦那不知轻重的一甩，老人重重地摔在了地面上，发出了一声痛呼，在好不容易挣扎着做起了一些身子之后，利瓦缓缓走到了老人面前，神色平静地看着老人。
    此时，老人才有机会能够看清利瓦的脸庞，他震惊地看着利瓦，难以置信地说道：“你，你是帝都的士官！当初在南方镇守的将军，利瓦！”
    “是的，乔里宰相，我正是利瓦，说实话，我非常地钦佩您的政治手段以及对于国家的忠心不二，还有那颗为国为民的心情。”利瓦优雅地对老人，也就是乔里行了一礼，缓缓说道。
    “那，那你为什么还要对老夫动手！难道你不知道对帝国的官员动手是重罪吗！”得到利瓦承认之后，乔里立刻指着利瓦大声吼道。
    “因为主人的命令。。”利瓦微微抬起头，看向乔里的眼神中浮现出一股杀意，因为行礼而放在胸前的右手瞬间化为手刀猛地对着乔里的脖子划了过去。
    而此时，妮乌也猛地挥舞手中的匕首向着金发少女的喉咙划去，由于腹部的伤势，少女连动弹都完全无法动弹，只能眼睁睁地看着那匕首向着自己的脖子划来。
    而乔里更是连看都没看清利瓦的手刀，只感觉到了一股劲风袭了过来。
    然而就在这时，只听到两声沉重的轰击声，原本还站在乔里以及他的女儿面前的利瓦，妮乌两人瞬间便如同受到了什么猛烈的撞击一般，直接倒飞出去了几十米远的距离。
    不过他们两人毕竟也不是等闲之辈，在突然收到两下重击之后，他们也都立刻调整身体，重新站在了地面之上，同时低头看向了自己的腰间。
    只见两枚小小的土块正粘在自己的腰部，而身上的痛感和撞击感也正是这两枚土块你粘着的地方，由此利瓦和妮乌瞬间便明白，刚刚瞬间击中他们，并且将它们直接打飞那么远的东西，正直两枚小小的土块。
    看着衣服上的泥土痕迹，利瓦和妮乌都露出了难以置信的神色。
    而站在不远处看着的达伊达拉，甚至是金发少女和乔里，也都完全不知道刚刚发生了什么。
    随后，就听到一声冷冽的声音传入了所有人的耳中：“没想到今天随便一逛，竟然就看到了有人公然在这斩瞳帝国的地府附近拦路抢劫，真是天下之大无奇不有，这斩瞳帝国连帝都周边的村子都保护不好，又何谈保护其他地方的子民？”
    听到这冷冽的语气说出的话语回荡在自己的耳边，就如同说话的人在自己身边亲口述说一样，利瓦，妮乌，达伊达斯以及金发少女作为一名武者，瞬间便明白了这说话的人的实力绝对是最顶尖的那一阶级。
    “阁下能否出来露个面，也好让我等看明白是何等人物用两枚土块就将我们二人击飞。”利瓦大声对着前方吼道。全本书-免费全本小说阅读网 

484.荒凉的村庄484 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    走出了住处，重新感受到微微泛凉的空气，以及天空中和煦的阳光后，罗文不仅舒服地伸了个懒腰。看着这样大好的天气，罗文微笑着说道：
    “果然，这样好的天气就不应该出来逛逛嘛，闷在那个房间里干嘛。”说完，罗文便迈着十分轻快的步子向着帝国宫殿外走去。
    来到宫殿外后，罗文并没有在帝都内继续闲逛，而是直接向着帝都郊外走去，毕竟帝都内再看也看不出什么花样，罗文不会浪费时间在这上面。
    大约半个小时后，罗文以稍快的步速走出了帝都大门，他找准了当初来帝都时，路上看到过的一片有着不少草药生长的地方，直接向那里走去。
    那片生长草药的地方不仅花草繁茂，而且附近还有一座小村庄可以供罗文落脚，就算是中午不想回去，他也可以直接在那村庄中休息吃饭，不用非要再跑回帝都。
    然而在他走向那片采摘草药的地方的时候，原本还晴空万里的好天气，不知道为什么就开始阴暗了下来，一片片阴云笼罩住了整片天空，很快，一片片细碎的小雪片便从天上飘落了下来。
    看着这突然就发生变化的天气，罗文不禁无奈地摇了摇头，低声说道：“这天气到底是怎么回事，刚刚还是晴空万里的样子，怎么现在就变成下小雪的样子，斩瞳帝国这个国家就算是比较偏向于北方，也不至于天气变化这么大吧。”
    “算了，反正就是一点小雪，不是什么大问题，继续去采药吧。”说完，罗文重新收拾了一下心情，继续前进。
    大约半个小时之后，罗文终于来到了那片自己原本看到生长着大片草药的地方。
    然而此时映入罗文眼帘的却是一片光秃秃的，略微泛着一些焦黑的土地，原本如同树林一般旺盛生长的树木也都变成了一个个被砍去树干的树桩。
    当初他见到的那一片鸟语花香，花草繁茂的地方已经变成了这样如同未被开垦的荒地一样的凄凉景象。
    看着眼前的这幅景象，罗文的脸色瞬间阴沉了下来，他迅速跑到一个被树桩前，蹲下身子查看了一下树桩上的痕迹。
    在查看了一番之后，他又看了看那些残留有一丝焦黑痕迹的土地。
    几分钟后，他才缓缓振起身，沉声说道：“这树桩明显是最近几天的时间内被砍成这样的，但这篇土地上的焦黑痕迹却明显是比砍树的时间早了许多。”
    “估计就是我进入帝都之后没两天的时间，这片土地就被人放火烧了。但是发生这样少了一整片小树林的大货，帝都内却没有一点传闻。”
    “这明显是官员或者贵族做出来的事情，这群该死的蠢货，这么多高质量的优秀草药竟然就这么被他们烧成了灰烬，真是可恨至极。”说到这，罗文猛地一拳砸到了树桩上。
    那厚实坚硬的树桩在罗文这一拳之下，竟然就如同纸糊的一般，瞬间四散碎裂，甚至连深埋于地底的树根也直接被打得再次向泥土里沉入了大半。
    稍稍发泄了一下之后，罗文沉着脸缓缓站起身，拳头微微一抖，将上面的木屑甩去，然后径直向着附近的那一座小村庄走了过去。
    几分钟后，罗文便来到了那片村庄的门口。当初罗文他们经过这片村庄的时候，这个村庄虽然比较穷苦，但是人丁还是比较兴旺，村庄内那女女老少，大大小小加起来起码有几十户人。
    众人生活清贫，但是却十分和睦。罗文对这个村庄有着不小的好感。
    但此时的村庄之中，竟然仅仅剩下了寥寥几个人，而且还大都是老人和小孩。他们纷纷失神地坐在一个小火堆旁边，静静地看着火堆中的火苗，一言不发。
    看着这同样变得相当凄凉的景象，罗文心中的怒气再次瞬间翻涌上来，不过这是在人家的村庄里，他不好随便发泄，所以再稍稍缓和了一下自己的心情之后，罗文便走到了那个小火堆旁边说道：
    “老人家，我是来这附近采药的，可是我去了之后发现原本花草繁茂的地方竟然全部消失了，连树都被全部砍掉，我能问问您这是怎么回事吗？”
    然而那一个围坐在火炉边的老人却好像是没有听见罗文说话一样，依然呆呆地看着眼前的火堆，眼神中没有任何神采。
    在沉默了几秒之后，罗文见老人还是没有开口，便再次准备向老人询问。
    就在这时，旁边一个老人突然开口说道：“好了，你别问了，他的儿子儿媳刚成婚没多久就被贵族征用为民夫和侍女带走了，估计是再也回不来了，所以他一个孤苦伶仃的老头就变成这样了，无论是谁问他，他都不说话。”
    听到那名老人的话语，罗文立刻转过身向他问道：“请老人家您能将这来龙去脉告诉我，我想知道知道这到底是怎么回事。”
    “呵，就算告诉了你又能怎么样，你还能让那些被带走的人回来吗，别想了，就算回来，也不一定都被摧残成什么样子了，还不如就这样留个念想，也不至于看到他们死前痛苦的模样。”那名老人冷笑了一声，缓缓说道。
    听着老人的话语，罗文不禁沉默了，的确，他就算再义愤填胸，也不可能让那些草药树木，还有这村子里的人回来。
    他不禁又回想到当初在艾莉娅家中的砖屋中看到的恶心场景，胸中的一股怒气瞬间涌了上来。
    他深呼吸了一口气，压下心中的怒气之后，十分郑重地看向老人说道：“老人家，您也不能把这个话说的这么死，说不定我可以让那些做了这种事的贵族或者官员复出应有的代价呢？”
    “付出代价？怎么可能，你又不是。。。等等。。你说付出代价？”听到罗文的话语后，那名老人刚想要嗤笑起来，但是他的神情突然一滞，似乎想到了什么东西一样，然后立刻重新正了正神色，眼神中浮现出一抹特殊的光芒，看向罗文。
    而罗文也毫不避讳地与老人对视，眼中的坚定之色直接传达给了老人。全本书-免费全本小说阅读网 

495.抵达495 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    大约过了半个小时左右，坐在马车驾驶位的罗文已经能够看到了帝都那高耸的城墙，他直接对车厢内的乔里和斯比娅说道：“乔里阁下，斯比娅，马上就要到帝都了。”
    待罗文的话音落下后不就，马车的门帘便被轻轻掀开，斯比娅的小脑袋从门帘后探出来，看向了前方，帝都那高耸的城墙也同样进入了她的视线之中。
    随后斯比娅便把马车的门帘整个掀开，让坐在车厢内的乔里也能够看到帝都的模样。
    “罗文阁下，布德大将军的士兵会在帝都门口等着我，你只要把我们送到帝都门口就行了。”乔里说道。
    “好，我明白了，不过就算是有布德的士兵护送，你也并非安全，毕竟帝都内早就被奥内斯特一手遮天了，所以你和斯比娅还是小心行事。”罗文点了点头说道。
    “父亲，我们不能让罗文送我们到帝都的住所中嘛？”斯比娅的神色中带着一丝请求地说道。
    看到斯比娅眼中的那一丝请求，乔里微微一愣，然后沉默了下来。也直到这个时候，乔里才有些发觉自己的女儿对待罗文的态度和神色有些过于热衷了。
    “那罗文阁下您是否还有什么要忙的事呢？如果没有的话，不知道能不能。。。”再三思索过后，乔里最终还是架不住女儿的眼神，所以他向罗文询问道。
    “接下来我倒没什么事情，如果你们同意的话，我倒也可以一直送你们到你们在帝都内的住所。”罗文缓缓说道。
    “那就麻烦罗文阁下了，请送我和小女一直到帝都内的住所吧。”听到罗文这么说，乔里立刻便答应了下来。
    而斯比娅听到罗文会一直护送自己和父亲一直到帝都内的住所后，不禁浮现出一抹喜悦的笑容，眼神中的光彩也更加明亮了几分。
    看着斯比娅那瞬间变得十分高兴起来的神情，乔里的眼中闪烁着特殊的光芒，他看了看罗文，又看了看斯比娅，然后便陷入了思索之中，不知道在想些什么。
    很快，马车便已经行驶到了帝都大门处，只见十几名眼神锐利，神情严肃，一身银光闪闪的铁甲，腰间挎着统一标准的骑士长剑，身上一股肃杀之气的士兵们正排列着整齐的队伍站在帝都大门处。
    其中一名手中抱着自己的头盔，没有戴在头上的士兵在看到了乔里的马车之后，立刻走上前几步，来到了马车前方。
    见那名士兵挡住了去路，罗文也操纵着马车停了下来。
    那名士兵对罗文行了一礼说道：“不知道马车内坐着的是否是乔里阁下和斯比娅小姐？”
    听到这名士兵的声音，坐在车厢内的乔里立刻探出身来，看向挡在马车前的这名士兵，在看到这名士兵那特别的制式盔甲以及身上的军人气质之后，乔里便明白这就是布德派来保护自己的士兵了。
    他对那名士兵说道：“我就是前帝国宰相乔里，你们是布德大将军派来的吧。”
    “是的，乔里阁下，大将军特地派我们前来保护你的安全，并一直护送您前往帝国宫殿内，您的住所中住下。”那名士兵听到乔里说的话之后，立刻对乔里行了一礼说道。
    “帝国宫殿？不是说是在帝都内找一件房子的吗？怎么会要前往帝国宫殿居住？”乔里有些疑惑地问道，他记得先前和布德讨论住所的时候，是让布德随便在帝都内找一间安全的房子居住，但从没说过会要去帝国宫殿。
    “这我就不清楚了，不过布德大将军正在您的住处等着您，等您到了之后亲自询问大将军吧。”那名士兵说道。
    “那好吧，我们先前往帝国宫殿再说，你们带路吧。”乔里点了点头说道。
    “是，那么请随我们来。”那名士兵立刻行了一礼，然后那些全副武装的士兵们立刻来到了马车的四周，将马车团团保护在了中间，而那名士兵则作为最前方领路的人，领着整个队伍向前行进，罗文则驾驶着马车跟着那名士兵身后。
    就这样，本来已经只剩下一辆马车的队伍突然变得壮大了起来，不断地想着帝国宫殿前进着。
    过了一段时间之后，罗文他们终于来到了帝国宫殿的大门前，那名领路的士兵也停下了脚步，他转过身对着车厢内说道：“好了，帝国宫殿已经到了，从这里开始我们就要步行前进了，请乔里阁下和斯比娅小姐下车吧。”
    听到那名士兵的话语，车厢的门帘再次被撩开，乔里和斯比娅从中走出，分别跳下马车。
    在地面上稳稳站好之后，乔里不禁看向了那巍峨屹立的帝国宫殿，无论是那历经千年风霜依然坚固稳定的城墙，还是历经风吹雨打留下不少历史痕迹的瓦片，又或者是那精美巧妙的雕像。
    看着这一切，乔里的心中不禁浮现出一股怀念和物是人非的感觉，他记得上一次来这里的时候，帝都虽然有贪污腐败，但是绝对没有现在这么明目张胆和肆无忌惮，那时候的帝都也还不是毒蛇的巢穴，没有那么的藏污纳垢。
    但如今的帝都已经是处于奥内斯特的黑手之下，整个城市甚至整个国家都被他搞得乌烟瘴气，民不聊生，这也就是最近这么几年的功夫就变成这样。
    这让乔里的心中不禁浮现出悲愤的情绪，拥有千年历史的斩瞳帝国难道就要被这奥内斯特给一手破坏掉？
    一想到这个，乔里就难以压制心中的不甘，为了这斩瞳帝国的人民，更是为了斩瞳帝国这个千年历史的国家，他乔里必须要推翻奥内斯特的权势，要让这帝国从阴影的笼罩下脱离。
    站在乔里身边的斯比娅也同样被帝国宫殿的壮阔给震撼到了，不过她并没有乔里那么多感触，所以很快就回过神来，然后就看到了自己的父亲全身微微有些颤抖，双目死死盯着帝国宫殿，双拳紧紧攥着的样子。
    她不禁有些担忧地说道：“父亲，您还好吧？”全本书-免费全本小说阅读网 

492.斯比娅的伤势492 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    在利瓦倒下的这一刻，肆虐在百米之内的狂风暴雪也渐渐停止，此时，乔里和金发少女才能够看清楚到底发生了什么。
    只见刚刚还唤出强大的水柱环绕在身边的利瓦已经四肢无力地倒在了罗文面前，而罗文则毫发无伤地站在这冰天雪地之中，静静地看着利瓦。
    不远处的妮乌则已经浑身颤抖着，嘴唇冻得发青地双手抱住自己的身体，蜷缩在地上，想要借此来获取一点温暖。
    但乔里和金发少女却没有丝毫寒冷的样子，他们只是被刚才的暴风雪阻挡住了视线。
    “好了，你的两名同伴都已经失去了行动能力，你是想要也被捏碎全身骨头呢？还是乖乖听话自己老老实实跟着我们走？”罗文看着蜷缩成一团的妮乌说道。
    “我。。。我。。我跟。。跟你们。。走。”听到罗文的话语，妮乌打着牙颤说道。
    得到妮乌的回答后，罗文满意地点了点头，然后一个缩地成寸来到了金发少女的身边，蹲下了身子说道：“你叫什么名字？”
    “我？我。。我叫做斯比娅，非常感谢罗文阁下你救下了我和我的父亲。”看到罗文的身影突然出现在自己面前，斯比娅下意识地一惊，不过很快就回过神来，对着罗文行了一礼说道，但这一举动似乎牵扯到了她腹部的伤口，是的她的面色更加苍白了一分。
    坐倒在一边的乔里也在这时回过神来，对着罗文行了一礼说道：“多谢罗文阁下你的救命之恩。”
    “不用多礼了，现在斯比娅小姐的伤势已经拖了不短的时间了，我必须尽快为她治疗，好了，斯比娅，你把盖在伤口上的手拿开。”罗文抬起手对着乔里微微一摆，然后看向斯比娅的腹部说道。
    “哎？哦，好。”听到罗文要为自己医治，斯比娅微微一愣，她从没有想过拥有如此强大实力的罗文竟然会屈尊降贵为自己医治，所以才微微有些愣神，不过她还是乖乖地将手从腹部拿开。
    乔里也同样从地上缓缓起身，走到罗文和斯比娅旁边看着罗文如何医治斯比娅。
    在斯比娅的手从腹部的伤口挪开后，一道几乎将斯比娅整个腹部都要划开的狰狞伤口出现在了罗文的眼前，原本看到斯比娅还能够跪坐在地面上保持意识的样子，罗文还以为伤势并不会太过严重。
    但是现在真的看到斯比娅的伤势之后，罗文才发现这并不是因为伤势不严重的原因，而完全是因为这个少女的坚强和平日里锻炼出的实力。
    这让罗文不禁看了一眼斯比娅的脸庞，而斯比娅则因为在看着自己腹部的伤口所以并没有发现罗文看了她一眼。
    “接下来你不要乱动，你身上的伤势可不是什么简简单单的伤势。”罗文对斯比娅嘱咐道。
    “我，我明白。”看完自己腹部上的伤口后，斯比娅脸色有些沉重地点了点头。
    见她点头，罗文便直接用左手扶住她的背部，右手勾住她的腿弯，面对面看着她说道：“身体向后躺，动作轻一点，我现在要把你放平。”
    感受到自己后背上的温暖，以及罗文那近在咫尺的面庞，斯比娅的心跳突然加速了几分，苍白的脸颊上也浮现出了两抹红晕，她微微点了点头，然后按照罗文说的向后躺了下来。
    在将斯比娅全身放平之后，罗文的右手对着斯比娅腹部的衣服轻轻一划，那些沾染上血迹而黏着在皮肤上的衣服瞬间便与其他没有黏在皮肤上的衣服分开。
    随后，罗文右手结成剑指，左手捏住斯比娅身上被血液侵蚀的衣服碎片，剑指迅速的一划而过，将衣服碎片连带着一些凝固的血块全都分离了下来。
    由于血块还黏着在了伤口上，所以罗文这一划不禁稍稍惊动了斯比娅的伤口，她下意识地发出了一声痛呼。
    听到自己女儿痛呼，只看了一眼斯比娅那血肉模糊的腹部就已经红了眼眶，转过头不再看过来的乔里立刻想要对罗文说些什么，但在看到罗文没有丝毫停下动作的意思之后，他最终还是咽下了话语。
    在将斯比娅伤口上黏着的一部分衣服清理掉之后，罗文再次将另外一部分的衣服同样清理掉，斯比娅自然又是一阵疼哼。
    将斯比娅身上沾染到血污的衣服全部清理干净后，罗文的右手凝聚起体内的灵力，散发出淡淡的蓝色光芒，然后缓缓按在了斯比娅的腹部伤口上。
    看到罗文要将右手按在自己的伤口上，斯比娅已经做好了忍受剧痛的准备，但是想象中的痛苦却并没有到来，反而是一股温暖舒适，还带着一丝丝痒痒的感觉从她的伤口处传来。
    这种感觉不仅驱散了她刚刚的痛楚，甚至还让的精神感到了舒缓。她的神色也从刚刚咬牙锁眉的样子化为了放松和平静。
    在短短几秒之内，斯比娅腹部刚刚还血肉模糊，狰狞刺眼的伤口，此时已经以肉眼可见的速度迅速恢复成了原本白皙柔嫩的肌肤，伤口附近的血液也都直接消散在了空气中。
    待斯比娅腹部的伤口完全恢复，已经看不出一丝受伤的痕迹之后，罗文才将自己的手从斯比娅腹部的肌肤上收回，然后再次用手撑起她的背部，扶着她缓缓坐起，说道：“怎么样，斯比娅，现在感觉伤口还痛吗？”
    听着罗文关切的话语，感受着从罗文身上传递来的温暖，又看了看自己那已经恢复如初，没留下一丝疤痕的腹部，斯比娅深深地注视着罗文的双眼，柔柔地笑了笑说道：
    “罗文你的医术真是厉害呢，刚刚还那么可怕的伤势竟然已经完全恢复了，我完全感觉不到伤口还有什么疼痛感呢。”
    “嗯，那就好。乔里阁下，我已经为斯比娅医治好了，接下来就带着那三个持有帝具的刺客回帝都吧，刚好我也要回帝都，我可以在路上护送你们一同前去。”听到斯比娅的话语，罗文微微点头，然后对着红着眼看向旁边的乔里说道。
    听到罗文的声音，乔里立刻看向斯比娅，在看到斯比娅那已经完全恢复并且没有留下一丝伤痕的腹部后，他原本悲伤的眼神瞬间化为了狂喜，他立刻蹲下身子，对斯比娅说道：“太，太好了，没想到罗文阁下的医术竟然如此高超。”
    在狂喜过后，乔里微微冷静了一下，然后再次才对罗文说道：“真的是太感谢您了，您不仅救了我和小女的性命，现在还愿意一路护送我们前去帝都。我真不知道改如何报答您的恩情。”
    “不用，我只是随手帮一忙而已，这种小事不足挂齿。好了，我这就去将那三个刺客带过来，乔里阁下你和斯比娅赶紧上马车吧。哦，对了，差点忘了一件事。”
    说到这，罗文突然解下了自己的大氅，轻轻披在了斯比娅的身上，将她腹部裸露的肌肤完全遮盖住，然后说道，“伤口刚恢复，当心着凉，而且刚刚那样也不太雅观。”
    感受着自己身上这件温暖的大氅，又听到罗文这样关切细心的话语，斯比娅的眼中不禁浮现出一抹感动，她紧紧抓住自己身上的大氅，红润这脸，对罗文轻点了点头。全本书-免费全本小说阅读网 

492.斯比娅的伤势492 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    在利瓦倒下的这一刻，肆虐在百米之内的狂风暴雪也渐渐停止，此时，乔里和金发少女才能够看清楚到底发生了什么。
    只见刚刚还唤出强大的水柱环绕在身边的利瓦已经四肢无力地倒在了罗文面前，而罗文则毫发无伤地站在这冰天雪地之中，静静地看着利瓦。
    不远处的妮乌则已经浑身颤抖着，嘴唇冻得发青地双手抱住自己的身体，蜷缩在地上，想要借此来获取一点温暖。
    但乔里和金发少女却没有丝毫寒冷的样子，他们只是被刚才的暴风雪阻挡住了视线。
    “好了，你的两名同伴都已经失去了行动能力，你是想要也被捏碎全身骨头呢？还是乖乖听话自己老老实实跟着我们走？”罗文看着蜷缩成一团的妮乌说道。
    “我。。。我。。我跟。。跟你们。。走。”听到罗文的话语，妮乌打着牙颤说道。
    得到妮乌的回答后，罗文满意地点了点头，然后一个缩地成寸来到了金发少女的身边，蹲下了身子说道：“你叫什么名字？”
    “我？我。。我叫做斯比娅，非常感谢罗文阁下你救下了我和我的父亲。”看到罗文的身影突然出现在自己面前，斯比娅下意识地一惊，不过很快就回过神来，对着罗文行了一礼说道，但这一举动似乎牵扯到了她腹部的伤口，是的她的面色更加苍白了一分。
    坐倒在一边的乔里也在这时回过神来，对着罗文行了一礼说道：“多谢罗文阁下你的救命之恩。”
    “不用多礼了，现在斯比娅小姐的伤势已经拖了不短的时间了，我必须尽快为她治疗，好了，斯比娅，你把盖在伤口上的手拿开。”罗文抬起手对着乔里微微一摆，然后看向斯比娅的腹部说道。
    “哎？哦，好。”听到罗文要为自己医治，斯比娅微微一愣，她从没有想过拥有如此强大实力的罗文竟然会屈尊降贵为自己医治，所以才微微有些愣神，不过她还是乖乖地将手从腹部拿开。
    乔里也同样从地上缓缓起身，走到罗文和斯比娅旁边看着罗文如何医治斯比娅。
    在斯比娅的手从腹部的伤口挪开后，一道几乎将斯比娅整个腹部都要划开的狰狞伤口出现在了罗文的眼前，原本看到斯比娅还能够跪坐在地面上保持意识的样子，罗文还以为伤势并不会太过严重。
    但是现在真的看到斯比娅的伤势之后，罗文才发现这并不是因为伤势不严重的原因，而完全是因为这个少女的坚强和平日里锻炼出的实力。
    这让罗文不禁看了一眼斯比娅的脸庞，而斯比娅则因为在看着自己腹部的伤口所以并没有发现罗文看了她一眼。
    “接下来你不要乱动，你身上的伤势可不是什么简简单单的伤势。”罗文对斯比娅嘱咐道。
    “我，我明白。”看完自己腹部上的伤口后，斯比娅脸色有些沉重地点了点头。
    见她点头，罗文便直接用左手扶住她的背部，右手勾住她的腿弯，面对面看着她说道：“身体向后躺，动作轻一点，我现在要把你放平。”
    感受到自己后背上的温暖，以及罗文那近在咫尺的面庞，斯比娅的心跳突然加速了几分，苍白的脸颊上也浮现出了两抹红晕，她微微点了点头，然后按照罗文说的向后躺了下来。
    在将斯比娅全身放平之后，罗文的右手对着斯比娅腹部的衣服轻轻一划，那些沾染上血迹而黏着在皮肤上的衣服瞬间便与其他没有黏在皮肤上的衣服分开。
    随后，罗文右手结成剑指，左手捏住斯比娅身上被血液侵蚀的衣服碎片，剑指迅速的一划而过，将衣服碎片连带着一些凝固的血块全都分离了下来。
    由于血块还黏着在了伤口上，所以罗文这一划不禁稍稍惊动了斯比娅的伤口，她下意识地发出了一声痛呼。
    听到自己女儿痛呼，只看了一眼斯比娅那血肉模糊的腹部就已经红了眼眶，转过头不再看过来的乔里立刻想要对罗文说些什么，但在看到罗文没有丝毫停下动作的意思之后，他最终还是咽下了话语。
    在将斯比娅伤口上黏着的一部分衣服清理掉之后，罗文再次将另外一部分的衣服同样清理掉，斯比娅自然又是一阵疼哼。
    将斯比娅身上沾染到血污的衣服全部清理干净后，罗文的右手凝聚起体内的灵力，散发出淡淡的蓝色光芒，然后缓缓按在了斯比娅的腹部伤口上。
    看到罗文要将右手按在自己的伤口上，斯比娅已经做好了忍受剧痛的准备，但是想象中的痛苦却并没有到来，反而是一股温暖舒适，还带着一丝丝痒痒的感觉从她的伤口处传来。
    这种感觉不仅驱散了她刚刚的痛楚，甚至还让的精神感到了舒缓。她的神色也从刚刚咬牙锁眉的样子化为了放松和平静。
    在短短几秒之内，斯比娅腹部刚刚还血肉模糊，狰狞刺眼的伤口，此时已经以肉眼可见的速度迅速恢复成了原本白皙柔嫩的肌肤，伤口附近的血液也都直接消散在了空气中。
    待斯比娅腹部的伤口完全恢复，已经看不出一丝受伤的痕迹之后，罗文才将自己的手从斯比娅腹部的肌肤上收回，然后再次用手撑起她的背部，扶着她缓缓坐起，说道：“怎么样，斯比娅，现在感觉伤口还痛吗？”
    听着罗文关切的话语，感受着从罗文身上传递来的温暖，又看了看自己那已经恢复如初，没留下一丝疤痕的腹部，斯比娅深深地注视着罗文的双眼，柔柔地笑了笑说道：
    “罗文你的医术真是厉害呢，刚刚还那么可怕的伤势竟然已经完全恢复了，我完全感觉不到伤口还有什么疼痛感呢。”
    “嗯，那就好。乔里阁下，我已经为斯比娅医治好了，接下来就带着那三个持有帝具的刺客回帝都吧，刚好我也要回帝都，我可以在路上护送你们一同前去。”听到斯比娅的话语，罗文微微点头，然后对着红着眼看向旁边的乔里说道。
    听到罗文的声音，乔里立刻看向斯比娅，在看到斯比娅那已经完全恢复并且没有留下一丝伤痕的腹部后，他原本悲伤的眼神瞬间化为了狂喜，他立刻蹲下身子，对斯比娅说道：“太，太好了，没想到罗文阁下的医术竟然如此高超。”
    在狂喜过后，乔里微微冷静了一下，然后再次才对罗文说道：“真的是太感谢您了，您不仅救了我和小女的性命，现在还愿意一路护送我们前去帝都。我真不知道改如何报答您的恩情。”
    “不用，我只是随手帮一忙而已，这种小事不足挂齿。好了，我这就去将那三个刺客带过来，乔里阁下你和斯比娅赶紧上马车吧。哦，对了，差点忘了一件事。”
    说到这，罗文突然解下了自己的大氅，轻轻披在了斯比娅的身上，将她腹部裸露的肌肤完全遮盖住，然后说道，“伤口刚恢复，当心着凉，而且刚刚那样也不太雅观。”
    感受着自己身上这件温暖的大氅，又听到罗文这样关切细心的话语，斯比娅的眼中不禁浮现出一抹感动，她紧紧抓住自己身上的大氅，红润这脸，对罗文轻点了点头。全本书-免费全本小说阅读网 

481.清除夜袭的计划481 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    就这样冷场了整整十秒左右之后，小皇帝威登才开口打破沉默，不过他的神情依然保持着十分僵硬的姿态：“也，也对啊，艾斯德斯将军正值芳华，却还是一直孤身一人，也的确是应该帮你介绍个不错的对象了啊。”
    “你看奥内斯特宰相怎么样，他可是帝国不可多得的优秀男性呢。”
    “不，陛下，奥内斯特宰相不仅患有高血压，年龄方面也已经是三分之二的身子埋进了土里，估计最多也就几年甚至几个月之后就会死了。”
    “这种朝不保夕的男人我是不会嫁的。”艾斯德斯语气毫无波动地缓缓说道。
    “艾斯德斯将军你说这话就太失礼了啊，别看我这样，我的身体可是十分健康的啊。”说着，奥内斯特便再次将一份肉块塞入了口中咀嚼，然后说道，“那么，艾斯德斯将军你到底喜欢哪种类型的？”
    “在这种问题上，我倒是还挺讲究的，估计很难出现让我看得上眼的人，过几天我会整理出一份正式文件，然后将文件递交给陛下的。”艾斯德斯缓缓答道。
    “那好吧，我就等艾斯德斯将军你把文件递交上来了，如果没什么其他事的话，今天就这样吧，奥内斯特宰相，艾斯德斯将军的赏赐就由你带她去领吧，我就回寝宫休息了。”威登点了点头，然后站起身说道。
    “是，陛下。”奥内斯特对着威登行了一礼说道。
    待威登离开偏殿之后，艾斯德斯和她身后的那三名军官才站起身来，艾斯德斯对那三名军官挥了挥手，示意他们先离开。
    那三名军官立刻会意，直接离开了偏殿，向着帝国宫殿外走去。
    而艾斯德斯则在奥内斯特的带领下向着帝国宫殿内的国库行去。在大约走了一小段路之后，奥内斯特才突然开口询问道：“话说艾斯德斯将军你是怎么会突然想到要谈一次恋爱的呢？”
    “其实。。我也感觉很奇怪呢，我竟然会对战斗和杀戮以外的一件事情产生这样的兴趣。这可是让我相当困惑啊。。。但是心中却就是不由地产生那种心情。”艾斯德斯也露出有些困惑的神情说道。
    “喔，没事没事，这也是人之常情嘛，渴求找到一个爱自己，也是自己唯一爱的人是很正常的情绪。”奥内斯特露出一抹亲切的笑容说道。
    “也就是说，这也是动物的一种本能吗。。。算了，先不说这个了，当前最重要的还是要先享受一下驱赶夜袭的乐趣才对。”听到奥内斯特的话语，艾斯德斯微微思索了一下说道。
    “关于这件事，我倒是有了一个十分不错的主意，不知道艾斯德斯将军是否愿意听一听？”奥内斯特眼中的笑意更浓了几分，语气颇为高兴地说道。
    “那就请说吧，毕竟我才刚刚从北方回到帝都，对于夜袭再次开始活动的很多事情都不是特别的清楚，毕竟如果真的按照我想的话，还不如直接让我将帝都冰封起来，一个一个进行排查呢，简单又省事。”
    艾斯德斯微微点了点头，示意奥内斯特继续说下去，同时用着十分平常的语气说出了自己的看法。
    “呃。。艾斯德斯将军请务必不要这么做，咳咳，其实最近有一些过去退隐或者被我赶走的文官又开始渐渐对朝堂上的事情起了兴趣，都开始蠢蠢欲动起来。”
    “这些文官不仅十分顽固，而且还有一些有相当令人烦躁的强硬手段，如果放着他们回到帝都内加入到布德大将军的阵营下的话，会出现一些令人不高兴的麻烦事。”
    “所以我希望艾斯德斯将军你最好能够安排手下去暗杀一下这些文官，然后在这些暗杀文官的地方洒下夜袭的传单。这样的话，既能铲除那些喜欢捣乱的家伙，也能给夜袭制造一些麻烦，阻碍他们的行动。”奥内斯特笑着说出了自己的计划。
    而听完奥内斯特的计划之后，艾斯德斯沉默了一会，然后才点了点头说道：“嗯，好吧，那就按照奥内斯特宰相你的计划来吧。反正最近几天我也没有什么太多的事情要办。”
    “嗯，艾斯德斯将军你同意就好，哦，对了，不知道艾斯德斯将军你回来的时候有没有抽空去看一下帝国境内出现的魔法门的情况？”奥内斯特满意地点了点头，随后换了一个话题说道。
    “就是那些不断出现魔族的魔法门吗，我这一路上倒是并没有看见，毕竟行军路线上并没有经过那些魔法门所在的地方，怎么了，难道那些魔法门出现的魔族已经难以镇压住了吗？”艾斯德斯微微摇了摇头说道。
    “这倒不是，虽然魔族的确麻烦，但是我斩瞳帝国的士兵还是能够好好镇压住那些魔族的，毕竟魔法门出现了这么久，我们总归也找到了一些镇压魔族的技巧了嘛。”
    “不过这些魔法门一日不摧毁，就一日会是一个埋下的隐患啊，所以我和陛下在前去参加大陆会议的时候，大陆各国大部分的国王都对这件事进行了讨论。”
    “最终我们决定由龙裔王国那位击败魔龙奥戈，摧毁过一座魔法门的护国者，罗文阁下，亲自前往大陆各国进行摧毁魔法门的任务，如今他人就在帝都境内。”奥内斯特微微看了一眼帝国宫殿内，罗文的住所的方向说道。
    “喔？这一位龙裔王国的护国者我也略有耳闻，听说他不仅一人对抗拥有着称号级实力的魔龙奥戈，还以高级战士和魔导士的实力将其击败，打的落荒而逃？”
    “说实话，听到这个消息的时候，我可是十分质疑的，毕竟就算我使用了帝具魔神显现.恶魔之粹之后也依然是高级战士巅峰和魔导士巅峰的实力，称号级的那一层阶级依然看起了相当遥远。”
    “所以这称号级与高级战士和魔导士之间的实力差距我是十分清楚的，他能仅凭这样的实力，一人击败称号级的强者，这可让人很难信服啊。”艾斯德斯的眼中微微划过一道精芒，语气中带有明显的质疑地说道。全本书-免费全本小说阅读网 

481.清除夜袭的计划481 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    就这样冷场了整整十秒左右之后，小皇帝威登才开口打破沉默，不过他的神情依然保持着十分僵硬的姿态：“也，也对啊，艾斯德斯将军正值芳华，却还是一直孤身一人，也的确是应该帮你介绍个不错的对象了啊。”
    “你看奥内斯特宰相怎么样，他可是帝国不可多得的优秀男性呢。”
    “不，陛下，奥内斯特宰相不仅患有高血压，年龄方面也已经是三分之二的身子埋进了土里，估计最多也就几年甚至几个月之后就会死了。”
    “这种朝不保夕的男人我是不会嫁的。”艾斯德斯语气毫无波动地缓缓说道。
    “艾斯德斯将军你说这话就太失礼了啊，别看我这样，我的身体可是十分健康的啊。”说着，奥内斯特便再次将一份肉块塞入了口中咀嚼，然后说道，“那么，艾斯德斯将军你到底喜欢哪种类型的？”
    “在这种问题上，我倒是还挺讲究的，估计很难出现让我看得上眼的人，过几天我会整理出一份正式文件，然后将文件递交给陛下的。”艾斯德斯缓缓答道。
    “那好吧，我就等艾斯德斯将军你把文件递交上来了，如果没什么其他事的话，今天就这样吧，奥内斯特宰相，艾斯德斯将军的赏赐就由你带她去领吧，我就回寝宫休息了。”威登点了点头，然后站起身说道。
    “是，陛下。”奥内斯特对着威登行了一礼说道。
    待威登离开偏殿之后，艾斯德斯和她身后的那三名军官才站起身来，艾斯德斯对那三名军官挥了挥手，示意他们先离开。
    那三名军官立刻会意，直接离开了偏殿，向着帝国宫殿外走去。
    而艾斯德斯则在奥内斯特的带领下向着帝国宫殿内的国库行去。在大约走了一小段路之后，奥内斯特才突然开口询问道：“话说艾斯德斯将军你是怎么会突然想到要谈一次恋爱的呢？”
    “其实。。我也感觉很奇怪呢，我竟然会对战斗和杀戮以外的一件事情产生这样的兴趣。这可是让我相当困惑啊。。。但是心中却就是不由地产生那种心情。”艾斯德斯也露出有些困惑的神情说道。
    “喔，没事没事，这也是人之常情嘛，渴求找到一个爱自己，也是自己唯一爱的人是很正常的情绪。”奥内斯特露出一抹亲切的笑容说道。
    “也就是说，这也是动物的一种本能吗。。。算了，先不说这个了，当前最重要的还是要先享受一下驱赶夜袭的乐趣才对。”听到奥内斯特的话语，艾斯德斯微微思索了一下说道。
    “关于这件事，我倒是有了一个十分不错的主意，不知道艾斯德斯将军是否愿意听一听？”奥内斯特眼中的笑意更浓了几分，语气颇为高兴地说道。
    “那就请说吧，毕竟我才刚刚从北方回到帝都，对于夜袭再次开始活动的很多事情都不是特别的清楚，毕竟如果真的按照我想的话，还不如直接让我将帝都冰封起来，一个一个进行排查呢，简单又省事。”
    艾斯德斯微微点了点头，示意奥内斯特继续说下去，同时用着十分平常的语气说出了自己的看法。
    “呃。。艾斯德斯将军请务必不要这么做，咳咳，其实最近有一些过去退隐或者被我赶走的文官又开始渐渐对朝堂上的事情起了兴趣，都开始蠢蠢欲动起来。”
    “这些文官不仅十分顽固，而且还有一些有相当令人烦躁的强硬手段，如果放着他们回到帝都内加入到布德大将军的阵营下的话，会出现一些令人不高兴的麻烦事。”
    “所以我希望艾斯德斯将军你最好能够安排手下去暗杀一下这些文官，然后在这些暗杀文官的地方洒下夜袭的传单。这样的话，既能铲除那些喜欢捣乱的家伙，也能给夜袭制造一些麻烦，阻碍他们的行动。”奥内斯特笑着说出了自己的计划。
    而听完奥内斯特的计划之后，艾斯德斯沉默了一会，然后才点了点头说道：“嗯，好吧，那就按照奥内斯特宰相你的计划来吧。反正最近几天我也没有什么太多的事情要办。”
    “嗯，艾斯德斯将军你同意就好，哦，对了，不知道艾斯德斯将军你回来的时候有没有抽空去看一下帝国境内出现的魔法门的情况？”奥内斯特满意地点了点头，随后换了一个话题说道。
    “就是那些不断出现魔族的魔法门吗，我这一路上倒是并没有看见，毕竟行军路线上并没有经过那些魔法门所在的地方，怎么了，难道那些魔法门出现的魔族已经难以镇压住了吗？”艾斯德斯微微摇了摇头说道。
    “这倒不是，虽然魔族的确麻烦，但是我斩瞳帝国的士兵还是能够好好镇压住那些魔族的，毕竟魔法门出现了这么久，我们总归也找到了一些镇压魔族的技巧了嘛。”
    “不过这些魔法门一日不摧毁，就一日会是一个埋下的隐患啊，所以我和陛下在前去参加大陆会议的时候，大陆各国大部分的国王都对这件事进行了讨论。”
    “最终我们决定由龙裔王国那位击败魔龙奥戈，摧毁过一座魔法门的护国者，罗文阁下，亲自前往大陆各国进行摧毁魔法门的任务，如今他人就在帝都境内。”奥内斯特微微看了一眼帝国宫殿内，罗文的住所的方向说道。
    “喔？这一位龙裔王国的护国者我也略有耳闻，听说他不仅一人对抗拥有着称号级实力的魔龙奥戈，还以高级战士和魔导士的实力将其击败，打的落荒而逃？”
    “说实话，听到这个消息的时候，我可是十分质疑的，毕竟就算我使用了帝具魔神显现.恶魔之粹之后也依然是高级战士巅峰和魔导士巅峰的实力，称号级的那一层阶级依然看起了相当遥远。”
    “所以这称号级与高级战士和魔导士之间的实力差距我是十分清楚的，他能仅凭这样的实力，一人击败称号级的强者，这可让人很难信服啊。”艾斯德斯的眼中微微划过一道精芒，语气中带有明显的质疑地说道。全本书-免费全本小说阅读网 

480.北方归来480 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    待小比吃完后，罗文便收拾收拾盘子端到了厨房之中，莎悠和赛琉也都想要帮忙，不过想到两女并不怎么和睦的关系，罗文为了这些餐盘着想，他还是让两女都去各自休息去。
    而赛琉和莎悠似乎也明白了自己两人去帮罗文打下手只会越帮越忙，所以也就同意了，不过这笔没有和罗文在厨房内独处的账则直接算在了对方的头上。
    就这样，罗文，赛琉和莎悠三人从这一天起就在这一件住所内一同住着，虽然平日里各种小打小闹，明争暗斗依然存在，但是总的来说，两女都会在即将不可收拾的情况之前停下。
    所以罗文也并没有感到什么烦恼和不悦，他反倒是觉得她们两女这样子每天小打小闹一些，反而让屋子里变得有些热闹起来了。
    几天的时间眨眼而过，奥内斯特自从那次来拜访了一下罗文把赛琉带过来之后，就再也没有再次出现过，似乎是因为作为斩瞳帝国唯二的最强之人中的一个，艾斯德斯将军从镇压北方的那些与革命军结为盟友的异民族归来了。
    虽然罗文没有见到过这个名叫艾斯嘚瑟的将军，但是关于她的传闻却是不绝于耳。据传她是一个性格极其强势，作风极其凶残的女将军。
    众人都知道她的爱好就是拷问，与强者对决，偶尔也会去打猎，还专门攻击那些经过魔力洗练多年的强大的野兽，每次狩猎还是把那些野兽吸引一大堆，然后集中在一起击杀。
    如今都已经二十岁了，却还从来没有谈过一次恋爱，更没有听说过和什么人交往亲近。整天要么就是待在军营训练，要么就是待在监狱拷问。
    而此时在帝都的偏殿上，一位有着华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，极其精致的五官，雪白娇嫩，完全看不出一点瑕疵或是老茧之类的肌肤和双手，身材更是和普莉希拉有的一拼，甚至比普莉希拉更加高挑许多的美丽女性正单膝跪在偏殿之中。
    值得一提的是，她的容貌虽然极其精致，但是这精致之中还是能看得出她其实还带有着一点异民族的血统，尤其是那与发色相同的银蓝色秀眉，更加凸显了她本身的特别。
    而身穿正装，手拿权杖的威登此时正坐在偏殿内的那张王座上，高兴地看着那一头银蓝色长发的女性，还有一手拿着肉块，正不断地送入口中咀嚼进食着的奥内斯特，正站在威登的身边，保持着慈祥亲切的笑容看着艾斯德斯。
    在这银蓝色长发的女性后方，则还单膝跪着三明身穿黑色军官服的人。
    最左边的是一名看起来十分瘦弱的娇小少年，他的头上还不知道出于什么原因带着一个小恶魔的头饰，有着一头金色的短发。
    中间则是一名极具贵族优雅的姿态，有着一抹八字绅士胡，有这样一头银灰色长发的年长男性。
    虽然看起来年纪很大，但他浑身那壮硕紧实的肌肉和神采奕奕的双眼还是能看出此人的身体十分健康，而且实力绝对不弱。
    最右边的则是一名十分样貌十分粗犷的男性，一头如同狮子一般的蓬乱金发，还有这一圈同样金色的粗犷略腮胡，整个人看起来就给人一种野兽的感觉。
    此时，威登看着单膝跪在殿内的因蓝色长发女性和她身后的那三名身穿黑色高级军官服饰的人，十分高兴地说道：“真是辛苦艾斯德斯将军了啊，不禁将北方与反叛军勾结的所有异民族几乎全部清剿了一遍。”
    “而且还帮我们收集回了几件帝国流失到外面的帝具。就连北方异民族的首领驽马.塞卡也被艾斯德斯将军亲自斩杀，用他的头颅警告了所有胆敢反抗帝国的异民族。”
    “让我斩瞳帝国的北方稳定了许多，艾斯德斯将军的功劳实在是功不可没啊，作为赏赐，我给你准备了一万金币作为奖赏！”
    “多谢陛下的赏赐了，不过还是因为有着为了帝国安危而镇守北方的将士们，所以才会如此顺利，我会将这一万金币输送给在北方留守的将士们的。”
    哪有这一头银蓝色长发的美丽女性，也就是那帝国最强的二人之一，艾斯德斯用着略带一丝清冷的成熟女声说道。
    “艾斯德斯将军真是心系前线的将士们，心系帝国的安危啊，帝国能有你和布德大将军在，真的是太好了啊。”威登满意地点了点头，发出了一声感叹。
    “是啊，艾斯德斯将军真是相当可靠啊。”站在一边的奥内斯特咽下口中的食物后，同样笑着说道。
    “多谢陛下和宰相的夸奖，不过我听说最近在帝都内的杀手集团夜袭又开始进行活动了，既然我已经从北部回来吗，那么这些妨碍陛下安眠的杀手组织，尤其是夜袭，我必定会将它们一举歼灭的。”
    艾斯德斯依然用着同样的语气缓缓说道。
    “那就要麻烦艾斯德斯将军了啊，不过除了金币以外，我还是觉得要为艾斯德斯将军你赏赐一些别的东西，艾斯德斯将军，你有什么想要的吗？尽管和我说就好了。”
    听到夜袭这两个字，威登的面色也不禁稍稍严肃了一点，他轻点了点头说道。
    “这。。如果真的要这么说的话。。。我倒的确是有一个要求。”艾斯德斯略微犹豫了一会后说道。
    “喔？是什么要求，艾斯德斯将军你直说吧。”听到艾斯德斯的话语，威登点了点头，饶有兴趣地说道。
    站在旁边奥内斯特宰相也同样十分感兴趣地听了起来，毕竟艾斯德斯的除了拷问，狩猎和对决以外，似乎完全没有其他什么事，如今突然有了要求，奥内斯特倒也挺想看看会是什么要求。
    “嗯。。我的要求就是。。。”说到这，艾斯德斯的语气微微一顿，然后才继续说道，“我想谈一场恋爱。”
    待艾斯德斯话音落下，整个偏殿之内突然变得寂静无声，坐在王座上的威登，和站在威登旁边的奥内斯特的神情同时僵住，他们两个有些呆滞地看着艾斯德斯，一时说不出话来。全本书-免费全本小说阅读网 

482.关于罗文的情报482 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哦呀哦呀，不愧是我斩瞳帝国最年轻的将军，最强的二人之一的艾斯德斯将军啊，哈哈哈，竟然敢说出这样的话，真是相当有魄力啊。”
    “其实一开始我也不怎么相信的，毕竟龙裔王国虽然是人类最古老的王国，但是它如今连国王都被人暗杀，群龙无首了整整快一年的时间，国土面积也就那么一点，最多也就是我斩瞳帝国八分之一的面积。”
    “这样的小国竟然会诞生出已经千百年没有出现过的能够与称号级强者匹敌的人，这简直就是荒谬啊。可是在亲眼见证过两次事实之后，我就完全相信了这位罗文阁下的实力，绝对达到了称号级的程度。”
    听到艾斯德斯那直言不讳的质疑，奥内斯特不禁哈哈大笑了起来，随后便向艾斯德斯解释了起来。
    “嗯？什么样的事实？竟然会让奥内斯特宰相你这样的家伙也完全相信了他？”艾斯德斯饶有兴趣地向奥内斯特问道。
    “那我就给你说说吧，话说精灵古国的精灵都相当傲慢和轻视人类，这件事你应该知道吧。”奥内斯特点了点头，然后向艾斯德斯问道。
    “嗯，这我知道，我到现在都还记得当初见过的那些精灵们脸上那些轻视的眼神呢。”说着说着，艾斯德斯的笑容便更灿烂了一分，浑身散发出一股森冷的寒意。
    “咳咳，是的，然而精灵其实更加不喜欢另外一种人，那就是人类与精灵的混血，这会让他们感觉自己的血脉受到了极大的羞辱。”
    “然而当今的龙裔王国国王，艾米莉亚陛下，还偏偏就是人类与精灵的混血，而且还是精灵王艾隆的兄弟，精灵王室中曾经最耀眼的精灵与龙裔王国的公主结合所生下的孩子。”
    “所以当今的精灵王室对于这位新的龙裔之王相当不待见。结果导致龙裔王国的人刚刚来到安佳利尔城堡的时候，就被人家上千精锐弓箭手挡在了门外，不让进去。”说到这里，奥内斯特还笑了几声，似乎感觉这件事非常有趣。
    “这精灵古国真是够傲慢，不管怎么说龙裔王国都是大陆的一个国家，他们把人家龙裔之王说挡在门外就挡在门外，啧啧。”艾斯德斯眼中划过一抹厌恶，缓缓说道。
    “是啊，那位龙裔王国的护国者估计也是这么想的，他当场就放出了一个我从没见过的魔法，上千把金光闪耀的长剑，一一对应着那些精灵弓箭手，将整个安佳利尔的城墙都给照的如同染上了金漆。”
    “那场景，真的是壮观啊，人家还放话说，只要精灵不开门，那么他就会让上前精锐弓箭手死在安佳利尔城堡啊。最后还是精灵王艾隆看到有些玩大了，才出面和谈的。”回想起精灵王艾隆竟然会亲自出面与罗文和谈，奥内斯特就不禁发出了畅快的笑声。
    “这位龙裔王国的护国者倒是挺有意思的嘛，你这么一说我倒想见见他了。”艾斯德斯的双眼也不禁划过一丝笑意，语气也带着一丝愉悦地说道。
    “嗯，这是第一次，第二次就是他随我们来到回到斩瞳帝国时的时候，我特意为了测试他的实力，安排布德去与他对决，结果啊。。啧啧，这位帝国最强之一的布德大将军竟然在人家手中没有走下来三招，就直接被控制住了。”
    奥内斯特摇着头，颇为叹息地说道，不过他的神情却没有一丝叹息的样子，反而还有些高兴。
    “没走下三招？”听到这句话，艾斯德斯原本微笑的神情微微一顿，然后立刻敛去笑意，十分严肃地看着奥内斯特说道，“奥内斯特宰相，你没有任何添油加醋吧？”
    “当然没有，当时是当着整个文武百官的面对决的，罗文阁下连随身携带的剑都没怎么用，赤手空拳地将使用帝具的布德给击败了，而且丝毫没有什么费力的样子。我都怀疑布德那家伙是不是放水了。”
    奥内斯特立刻否定了自己添油加醋，神情也重新正了正说道。
    “布德大将军是帝国传承千年的大将军一族，不可能会在这种展现本国实力的时候放水，所以这只能说那位龙裔王国的护国者的实力，远远超过布德。”
    “当初我也挑战过布德，不过那个时候我和他只是进行了简单的切磋，战成了平手，但从这简单切磋中我也感受到了布德大将军的实力绝对不简单。”
    “虽然如今我已经变得更加强大，对决布德的话，也有信心能够击败他，但是那是要付出极大的消耗和力量才能做到的，说不定还会负不小的伤，这位护国者的实力。。真是让人感到兴奋啊。”
    说到这，艾斯德斯的眼中不禁浮现出了强烈的战意，脸上也是带着一丝嗜血的笑容，一丝丝寒霜开始在她四周的走廊上缓缓凝结。
    见到艾斯德斯有些太过兴奋的样子，奥内斯特连忙说道：“咳咳，艾斯德斯将军，这里可还是在帝国宫殿里啊，当心一点，当心一点。”
    “放心，我有分寸。”听到奥内斯特的话，那些凝结起来的寒霜瞬间消失，艾斯德斯身边的寒意也渐渐消散。
    “呼，算了，反正现在还不是解决魔法门的时候，等聚集了足够优秀的帝具使之后，我再安排你们去和罗文阁下一起前去摧毁魔法门，据说每一座魔法门都是由一个掌握规则的称号级强者所掌控的哦，艾斯德斯将军到时候记得注意安全啊。”
    奥内斯特见艾斯德斯冷静下来，松了口气，然后做出一副相当关切的神情对艾斯德斯说道。
    “奥内斯特宰相，您这是在看轻我嘛？而且如果你再伪装出这样虚假的表情的话，说不定明天帝国宫殿就会出现一座您的冰雕了呢。”艾斯德斯微笑着看向奥内斯特，右手微微冒气一股寒气，说道。
    “呃。。咳咳，好吧好吧，不说这个了，我们赶紧去国库吧。”说完，奥内斯特便加速了自己的脚步，向着国库内走去。
    而看着奥内斯特那迅速跑掉的样子，艾斯德斯手上的寒气才渐渐消散，她的眼神中浮现出一抹思索的神色，口中轻声呢喃道：
    “掌控规则？那摧毁过一个魔法门的罗文也绝对掌控了一种规则吧，看来我的摩珂钵特摩对他们是产生不了的什么效果了，啧，如果实力到了称号级就好了，也不用只能在规则的边角找一些简单的运用方式了。”
    说完，艾斯德斯不禁叹了口气，同时也对罗文有了不小的兴趣，之后走去国库的路途上，她便一直保持着沉思的状态，一言不发。全本书-免费全本小说阅读网 

478.吃醋的莎悠478 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “那就好，既然房间已经看好了，那我们直接去街上帮你买些衣服吧。”见赛琉十分满意，罗文便接着说道。
    “嗯嗯，我们走吧。”赛琉立刻兴奋地点了点头。
    随后，罗文便带着赛琉离开了屋内，不过在经过莎悠的房间后，罗文还是对房内的莎悠说道：“莎悠，我要陪赛琉去买一些衣服，等会回来我会在找你好好聊聊的。”
    只不过得到回应并不是莎悠的话语，而是一声枕头砸到门上的声音。
    很快，罗文和赛琉便离开了帝国宫殿，向着罗文熟悉的那条商业街走去，而这次去的则不是那家帮莎悠买衣服的店了，毕竟如果被上次那家老板娘看到自己带着赛琉前去的话，不一定会怎么误会瞎想，所以为了避免麻烦，他干脆就换了一家店。
    在另外一家服装店逛了半天之后，赛琉最终选定了一件开领绿色连衣短裙，裙边使用白色布料制作的褶皱花边，双腿则换上了一长筒白袜，叫上穿的则是一双绿白相间的长靴。
    整个人看起来甜美可爱的少女气质更加浓厚了几分。见到赛琉这身装束的第一眼，罗文就不禁发出了赞叹，虽然要论美貌的话，艾米莉亚和普莉希拉绝对比赛琉更漂亮，但是真的要论谁的少女气质更加突出和显著的话。
    在罗文见过的女孩之中，也就只有赛琉能够把其他少女全都比下去了，就连同样偏向于可爱方面的安娜塔西亚也更没有赛琉这样贴近甜美可爱的少女风。
    而见到罗文眼中毫不掩饰的欣赏以及他的赞叹之后，原本还有些担忧罗文会不喜欢的赛琉，立刻露出了羞涩中带着喜悦的笑容。
    随后，罗文又替赛琉买了一些家里穿的便服，还有一些出门的便装之后，两人便再次回到了帝国宫殿的屋子里。而此时的屋子里依然保持着他们两人离开时的模样，莎悠在这段时间里看样子也完全没有出来过。看到这一点，罗文不仅微微摇了摇头，他对赛琉说道：
    “好了，赛琉，你先带着衣服和小比进屋吧，我要去和莎悠谈一谈了，哦，对了，今天中午还是我来下厨，算是欢迎你住进来，帮你接风了。”
    “嗯，我知道了，罗文你一定要多做一些好吃的哦。”听到罗文亲自下厨，赛琉和小比的双眼同时一亮，立刻点了点头，接着赛琉便带着小比和衣服一起走入了自己的房间中。
    不过在关上房门之前，她突然对罗文说道：“还有，千万别怕那个唠叨女哦，她如果敢对罗文你耍小性子，无理取闹的话，一定要告诉我~说不定今晚小比就能加餐了呢~”说完，赛琉还对罗文灿烂一笑，然后才关上房门。
    而听到赛琉这么说，罗文瞬间便感觉自己的额头上滑下了些许冷汗。他感觉自己今天必须要尽快将赛琉和莎悠只见难以和睦共处的事情给解决，否则说不定哪一天莎悠可能就会莫名其妙地消失在屋子里。
    想到这，罗文便立刻敲了敲莎悠的房门，对着屋内的莎悠说道：“莎悠，我回来了，开一下门我们好好谈一下吧。”
    然而屋内还是没有什么动静，罗文只好再次对屋内说道：“莎悠，如果你实在是生气的话，不要憋在心里，你打开门，好好地发泄出来，一个人闷着会出问题的啊。”
    莎悠的房间内再次沉默了许久，就在罗文准备再次开口的时候，莎悠的声音终于从房间内传了出来：“哼，你不是陪那个带着狗的女人出去逛街去了吗，干嘛回来这么早，还要来打扰我。”
    “反正你都同意让人家住进来了，我回避一下，帮你们创造亲近机会，不是更好嘛。”
    听着莎悠酸溜溜地说着这些话，罗文不禁无奈地抚了抚额头，他再次向莎悠解释道：“莎悠，你不要胡思乱想啊，我和赛琉就是关系很好的朋友，你不要误解到其他地方啊，你先开开门，我们当面说好吗？”
    屋内再次陷入了沉默，几分钟后，莎悠的房间内最终还是传来了脚步声，然后房门便被打开，嘟着嘴，一脸冷淡，眼神中却明显带着愤怒的莎悠出现在了门口，她看了一眼罗文，然后便走回了自己的床上，抱着自己的枕头，盯着罗文。
    见到莎悠终于开门，罗文也不禁松了口气，他立刻走入莎悠的房间内，关上了房门，然后来到莎悠对面的沙发上坐下。
    接着说道：“莎悠你总算肯开门了，我和赛琉真的不像你想象的那样啊。”
    “那你为什么还要让她住进来，而且之前还特地和她出去一晚没回来。”莎悠瞪着罗文说道。
    “我不是说了吗，那是因为我和赛琉交谈的时候刚好提到了赛琉的父母，她就想要见见他们，所以我就陪着她一起去了啊，不然你让人家一个女孩子，白天刚住院出来，晚上就一个人去墓地那种荒郊野外，我不可能袖手旁观的啊。”
    罗文对莎悠耐心地解释道，不过他并没有说出他召唤出赛琉父母的灵魂这件事，毕竟这件事在进行过一次之后，罗文就知道还是尽量别使用这个术法比较好，对灵力和体力的消耗实在太大，不能经常使用。
    “那你说，让她住进来到底是什么原因！是不是你早就计划好了让她搬过来住的！”听到罗文的解释，莎悠继续问道。
    “这主要是赛琉在帝都警备队呆久了之后，总算看清了帝都警备队内的肮脏污秽，还有帝都内的贪赃枉法，她不再愿意继续在帝都警备队内看那些恶心的事情，所以就申请了离开帝都警备队。”
    “她一个父母双亡的少女，离开帝都警备队之后，在这个吃人不吐骨头的帝都里无依无靠，唯一能够帮助她的也就只有我这个她唯一的朋友了。”
    “所以她就申请调来做我的从侍咯。莎悠你说这种事我能不帮她吗？难道你就忍心看到一个女孩子在这帝都内无依无靠吗？”说到这，罗文看向莎悠，眼神中浮现出一抹悲悯的神色。
    听到罗文这么说，莎悠不禁沉默了，她作为看清了帝都黑暗面的人，是十分清楚一个无依无靠的少女在帝都内生活是有多么恐怖和危险的，所以她一时之间也不知道该怎么说下去。全本书-免费全本小说阅读网 

476.赛琉入住476 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “毕竟赛琉成为您的从侍之后，她依然还是斩瞳帝国的人民，只不过是效忠于罗文阁下你而已。如果前去其他国家，招致了其他国家的猜想和反感的话，那可就麻烦咯。”
    “至于赛琉视帝具使这个问题就更加不用担心了，我们斩瞳帝国过去就曾经有一些帝具使成为过其他国家的骑士。”
    “只要在他们死后，那些国家能够将帝具完完本本地送还给我斩瞳帝国就行了，好了，解释我都已经向您解释完毕了，不知道您是否愿意让赛琉成为您的从侍呢？”
    说到这，奥内斯特再次露出了一副笑眯眯的眼神看向罗文说道。
    而罗文则陷入了思索之中，奥内斯特竟然会同意让赛琉这样一个帝国的帝具使成为离开帝都警备队，成为自己这个他国之人的从侍。
    而且还亲自出马带着赛琉前来找到自己，这实在是让罗文有些匪夷所思。至于奥内斯特说是因为当前魔族这个大敌临近，所有大陆会议上决定摧毁魔法门的国家都是同盟，不需要分的多清楚这种话，罗文完全不信。
    他反倒是觉得奥内斯特这么做似乎是有点安排人到自己身边监视的意思，但由于罗文十分清楚赛琉的性格，所以这念头一出来就被罗文自动过滤掉了
    那么如果不是监视的话，又会是什么？难道还是利用这点讨好他？不过想到讨好这两个字，罗文倒还真觉得奥内斯特现在的举动十分符合这两个字。
    又是亲自出马，又是把赛琉这样一个帝具使给自己做从侍，十分有一种讨好的意思。
    那么他罗文又有什么值得奥内斯特这样屈尊降贵地讨好？唯一的答案估计就是因为他希望通过这个举动，让罗文能够好好地帮助斩瞳帝国摧毁魔法门。
    为了让罗文这个如今泽塔大陆的第一战力不会对斩瞳帝国产生丝毫的恶感，同样也是为了打擦边球一样的，将罗文略微绑在自己的船上。
    就算罗文其实完全没有被绑在和他同一条船上，奥内斯特也起码想要让外人得到这一模棱两可的暗示。
    想到这，罗文不禁看了一眼奥内斯特，他此时的神情依然是那副笑眯眯的样子，静静地等待着罗文的回答。然后罗文又看了看赛琉，她此时也是紧张之色越来越浓，十分担心自己会拒绝她一样。
    再次沉默了一会后，罗文最终还是开口说道：“好吧，我同意让赛琉成为我的从侍。”
    听到罗文同意之后，奥内斯特满意地点了点头，而赛琉更是露出了惊喜的神色，脸上满是喜悦的笑容。
    “既然罗文阁下您已经同意了，那么这件事情就交给我吧，我会把所有的手续证明都办好的，从今天起，赛琉.尤比基塔斯，你就是罗文阁下的从侍了！无论你之前忠于谁，现在，你唯一要效忠的就是罗文阁下，知道吗？”
    奥内斯特看向赛琉，郑重地对她说道。
    “是，奥内斯特宰相。”赛琉立刻点了点头，同样十分郑重地对奥内斯特说道。
    “好，那我就先走了，哦对了，赛琉作为罗文阁下您的从侍，以后也要住在您的这间住所中，所以记得要留好一个房间给赛琉喔~”说完，奥内斯特便迅速离开了，连给罗文招收挽留的机会都没留。
    待奥内斯特完全离开后，赛琉微笑着看着罗文说道：“那么以后请多多指教了哦，罗文~”
    “这。。。赛琉啊，你怎么就那么突然地离开帝都警备队呢，虽然我觉得你离开帝都警备队，不再掺和那些肮脏的纷争中去是好事，但是你这也走的太急了吧。”
    “你应该好好做一下离开之后的准备，再离开帝都警备队啊。”看着赛琉脸上灿烂的笑容，罗文不仅无奈地说道。
    “嘻嘻，反正早走晚走都是要离开帝都警备队啦，那还不如尽早离开呢，一想到帝都警备队内也有着如此的肮脏，我就感觉特别恶心，一分钟都不想留在那里。”
    “所以在我决定好要离开帝都警备队后，我就开始思考之后该怎么办咯，但是想来想去，我的朋友也就只有罗文你一个，所以就只好拜托你咯。”赛琉脸上的喜悦稍稍敛去，缓缓向罗文解释道。
    “好吧，的确，你的父母是因为帝都警备队而死，如今还得知了仇人也是在帝都警备队中任职的前队长，虽然也死了，但帝都警备队这地方还是会给你留下很难受的感觉吧。”听到赛琉说的话，罗文也不禁思索着说道。
    “嗯。。。”赛琉听到罗文提到自己的父母，还有仇人欧卡，眼神不仅略微有些暗淡下来。
    罗文立刻注意到了这一点，他连忙说道：“咳咳，好了，不提那些伤心的事情了，我们先进屋说吧，赛琉，对了，你的行李没拿过来吧，等会我陪你去你原来的家把行李帮忙搬过来吧。”
    “不用不用，其实我本来就没有什么行李的，毕竟我平常除了白天上班，晚上进行一定的身体训练以外，其他没什么事的，所以我也就需要一些普通的生活用品，其他的东西完全不用的啦。”赛琉连忙摆手说道。
    “什么？你一个女孩子平日里的东西就只有生活用品？这怎么能行？等会我就带你去服装店买几件衣服去，我说怎么就见过你穿一套装束，就是帝都警备队的制服。”
    “作为女孩子总归要有起码四五件自己的衣服才行吧，老是穿帝都警备队的制服怎么行，你看你现在穿的，只是把帝都警备队的外层护甲给去掉了的衣服吧。”
    听到赛琉的行李完全没有，只需要生活用品就行，罗文立刻有些皱眉地对赛琉说教了起来，同时指着赛琉身上的这件衣服十分无奈地摆了摆手。
    “哎，等会罗文你要陪我去逛街吗。。。这。。会不会。。会不会太麻烦你了啊。”听到罗文等会要陪自己去逛服装店，赛琉的脸色不禁微微泛红，但眼神中却透露出期待和喜悦。全本书-免费全本小说阅读网 

475.从侍475 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “上午好啊，罗文阁下，这么长时间都没来没有时间来你这拜访你一下，真是非常抱歉啊，毕竟公务实在是太繁忙了。”奥内斯特叹了口气，歉意地对罗文说道。
    “没事没事，奥内斯特阁下作为整个斩瞳帝国的宰相，每天必定有很多事务需要处理，如此繁忙也是正常的，不过我还是希望奥内斯特宰相你能快一些将队伍集结起来，毕竟多留魔法门一天存在，泽塔大陆就多受一天魔族的威胁啊。”
    罗文微微摆手示意没关系后，严肃地看着奥内斯特说道。
    “嗯，罗文阁下说的不错，不过这还是需要一点时间的，而且听说现在泽塔大陆各地的魔法门都还算稳定，处于我们的掌控之中，所以还是趁这个时间好好准备准备才行。”
    “好了，今天我来这可不是和罗文阁下你探讨关于魔法门的事情的，不知道罗文阁下你是否有属于自己的从侍？”奥内斯特向罗文询问道。
    “从侍？那是什么，我好像没怎么听说过啊。”罗文微微一愣，有些疑惑地向奥内斯特说道。
    “喔，原来罗文阁下您还不知道呢啊，那我给您解释一下吧，整个泽塔大陆上的各国自古以来都拥有着属于自己国家的骑士。”
    “不过经过时代的变迁，我斩瞳帝国已经几乎没有设立骑士这一头衔了，而是以官位职位代替了这些头衔的称号。”
    “而从侍其实就是作为一名骑士的追随者，帮助骑士打理一些后勤外务的人，每一名骑士的身边都至少要有一到两名的从侍跟随。”
    “这些从侍既是一名骑士最信任的心腹，也同样是骑士十分重要的搭档。每当一名从侍宣誓对一名骑士效忠滞后，那么她能效忠的骑士就永远无法再改变，只有到未来晋升为真正的骑士的时候，她所效忠的对象才转变为国王或者皇帝。”奥内斯特缓缓解释道。
    “我明白了，如果是这样的从侍的话，我倒是还没有，不过奥内斯特宰相你问我这个做什么？”罗文点了点头，然后又摆了摆手示意自己的确没有从侍，接着再次向奥内斯特询问道。
    “噢噢，没有从侍就好，其实我今天来就是因为得知了有一位我斩瞳帝国帝都警备队的队员请求能够成为罗文阁下的从侍，所以才亲自带着她前来找到罗文阁下，询问罗文阁下的意见。”
    “而这位队员罗文阁下您应该一点都不陌生吧。”说到这，奥内斯特转过身向赛琉抬起手说道，“就是这位赛琉.尤比基塔斯，她不仅是我帝都警备队中的优秀队员，还是获得了帝具——魔兽变化.百臂巨人的认可，成为帝具使的人。”
    “有她这位您既不陌生，又拥有不错实力的帝具使作为您的从侍，不知道罗文阁下您意下如何？”
    听到奥内斯特的话语，赛琉也不禁抱紧了一些小比，眼神中浮现出紧张和期待之色。
    然而罗文却被这突如其来的事情弄得有些懵，所以他并没有立刻回答奥内斯特，而是让开身子说道：“要不先进屋之后再说吧，老是让你们站在屋外面说也不太好啊。”
    “不不不，罗文阁下，我等会还有许多繁忙的事务要处理，我们还是就在这门口好好聊清楚吧，您是否愿意接受赛琉.尤比基塔斯成为您的从侍？”奥内斯特连忙摇头说道。
    “这。。。可是。。赛琉不是还有帝都警备队的工作要做吗？如果当了我的从侍，她还会有有时间去帝都警备队吗？”罗文犹豫了一下说道。
    “其实就是因为今天赛琉.尤比基塔斯队员回到了帝都警备队的总部之后，突然向现今的帝都警备队队长递交了辞呈，然后才提出了想要成为罗文阁下您的从侍的要求啊。”奥内斯特有些无奈地说道。
    “什么！赛琉离开了帝都警备队？赛琉你。。。”听到这个消息，罗文不禁一惊，然后立刻看向了赛琉，想要说些什么。
    不过赛琉先一步说道：“哎呀，这是我深思熟虑过后的决定，至于我为什么会突然离开帝都警备队的原因，罗文你应该最清楚不过的吧，所以别再在这上面多说什么了哦。”
    “不过就是没想到奥内斯特宰相竟然会亲自带我来直接找罗文你，说实话，还真的是让我十分惊讶呢。”
    看着赛琉眼中的坚定，罗文最终还是没有说些什么，他只是无奈地叹了口气。
    “喔~没想到罗文阁下连我们帝都警备队唯一的美少女赛琉小姐为什么会离开帝都警备队都知道，我可是从没听赛琉小姐提起过一丝一毫呢。两位的关系看起来真的是相当不错啊。”
    奥内斯特的眼睛在罗文和赛琉之间瞄来瞄去，脸上浮现出一抹窃笑的样子。
    见到奥内斯特那怪异的神色，还有那话语中的调侃，赛琉红着脸低下了头，既不否认也不确认，不过她视线却一直集中在罗文的身上。
    “咳咳，好吧，大致的情况我都已经了解了，不过还有一个问题我想要搞清楚，如果这个问题结局了，那么我就没有任何理由拒绝赛琉成为我的从侍了。”
    “罗文阁下请说。”奥内斯特立刻说道。
    “奥内斯特宰相你十分清楚，我虽然现在在斩瞳帝国，但我根本上还是龙裔王国的人，你斩瞳帝国的以为帝具使突然成为我龙裔王国的人的从侍，这样。。真的好吗？”说到这，罗文的双眼紧盯着奥内斯特脸上的神情。
    “原来您说的是这个啊，放心放心，完全没有问题的，赛琉.尤比基塔斯作为您的从侍，其实已经算是一名之后要和您一起前去摧毁魔法门的人了。”
    “在如今这个魔族入侵泽塔大陆的时候，所有境内存在魔法门，并且在大陆会议上讨论并决定要摧毁魔法门的国家，都将是一个方向的同盟。”
    “不需要非得分龙裔王国，斩瞳帝国，这些事等摧毁了魔法门之后再说吧，不过虽然我斩瞳帝国不在意这个，其他国家我就不清楚了，所以到时候罗文阁下您解决了我斩瞳帝国境内的所有魔法门之后，我希望您还是想好如何安顿赛琉小姐吧。”全本书-免费全本小说阅读网 

474.前来的奥内斯特474 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    听到罗文这么说，赛琉的神色微微一顿，然后说道：“哎呀，今天我没有请假啦，所以等一会我就要去帝都警备队的总部上班啦，大概十精灵时的时候我就要出发了呢，对了，罗文你今天会一直在帝国宫殿里，不去外面嘛？”
    “嗯？我吗？我估计今天我是不太会从帝国宫殿跑出去了，应该会一直待在帝国宫殿里吧，毕竟我已经让我朋友莎悠在帝国宫殿一个人呆了一晚了，总不能再这么晾着她吧。”罗文微微一愣，然后思索了一番说道。
    “嗯嗯，那就好，你可千万别离开帝国宫殿哦~”听到罗文的答复，赛琉脸上明显露出的了一丝喜悦的笑容。
    “不过话说你问这个干嘛啊？难道你今天还要去帝国宫殿找我吗？”罗文有些疑惑地看着赛琉说道。
    “哎呀，不是啦不是啦，我就是这么随口一问而已，你不要在意，我们继续聊点其他的事情吧。”赛琉摆了摆手，然后转移话题道。
    “好吧。。”见赛琉不想说，罗文也就不再继续追问，然后和赛琉一起继续聊了起来。
    时间很快就来到了十精灵时左右，罗文看了看时间后对赛琉说道：“好了，时间已经十精灵时了，赛琉，我们走吧。”
    “嗯，我去叫醒小比。”赛琉点了点头，然后立刻从椅子上起身来到了一直睡得正香的小比身边，轻轻摇了摇小比的身体说道，“小比，赶紧醒醒了，我们要回帝都警备队了哦。”
    其实赛琉也不知道为什么今天的小比这么嗜睡，毕竟作为生物型帝具——魔兽变化.百臂巨人，小比应该是完全不会太过疲惫或劳累的啊。
    不过现在不是说这个时候，她准备等有空了之后再好好询问一下小比。
    而小比也在赛琉的摇动下，醒了过来，它有些迷糊地看了看四周，然后将目光定格在了赛琉身上，精神立刻清醒过来，然后对赛琉发出了“啾”的声音。
    “小比，我们该离开这啦，走吧。”赛琉说道。
    “啾”小比立刻点头。
    随后赛琉便牵着小比跟着罗文，离开了这件房间。
    走到楼下后，罗文将钥匙归还给了一个新的服务员，然后便和赛琉，小比，一起离开了这间旅馆。
    两人一犬就这样继续沿着昨天来到墓地的路线向着帝都方向走去，一段时间之后，罗文，赛琉和小比就会到了帝都之中。
    在到达帝都门口后，赛琉突然停下脚步对罗文说道：“好了，我现在要快点赶回帝都警备队了，下次再见吧，罗文。”
    “嗯，赛琉你路上小心，如果有什么不高兴不开心的事情了，记得来找我，我陪你聊天，顺便再给你做些好吃的。”罗文点了点头，眼神柔和地看着赛琉说道。
    “好，到时候我一定会去找你的！”赛琉笑着点了点头，然后就准备转身离开，不过在她刚要转身的一刹那，她突然冲到了罗文面前，双手勾住罗文的脖子，对着罗文的脸颊蜻蜓点水的一吻。
    一吻过后，赛琉红着脸，一句话也不说地跑开了。
    罗文微微一愣，然后抚摸着自己脸上有着些许湿润的痕迹，不禁无奈地笑了笑，随后便想着帝国宫殿走去。
    很快，罗文就回到了帝国宫殿之中，回到了自己的住所门口。由于已经向莎悠打过了报备，所以罗文这次没有任何犹豫地直接打开了房门，然后对着屋内喊道：“我回来了，莎悠。”
    而听到罗文的声音后，莎悠立刻拿着掸子从里屋中走了出来，温柔地笑了笑，然后走到了罗文身边，拍了拍他身上的尘土说道：“回来啦，饿不饿，要不要先吃饭呢？”
    “没事没事，你不用忙了，昨天在那小旅馆睡了一夜，早上又吃了不少东西，所以一点都不饿。”罗文摇了摇头，笑着说道。
    “嗯，那好吧，你把身上的衣服换下来吧，去了一趟郊外，都沾染上一堆尘土了。”说着，莎悠便指着罗文身上的一些无法抹去的灰尘说道。
    “放心，这种事我随手就能解决啦，你就别忙活那么多了，来，我们坐下好好聊聊。”说完，罗文便走到了沙发边上坐了下来，同时拍了拍自己身边的位置。
    听到罗文这么说，莎悠点了点头，然后便放下手中的掸子，走到了罗文身边的沙发上坐下。
    罗文一把搂住莎悠，将她搂在怀里，而莎悠也十分顺从地倚在罗文的肩膀上，静静地等待着罗文说话。
    “话说你的村子现在怎么样了？钱都送过去了吗？如果不够的话记得再问我要一些，毕竟这可是关系到你的整个村子的人的安危啊。”罗文说道。
    “嗯，村长爷爷回信给我说，村子里的税收都已经交齐了，不用再担心会出现什么问题了，所以罗文你不用担心。”听着罗文对自己村子的关心，莎悠的眼中浮现出一抹温暖和幸福之色。
    她轻轻地在罗文肩膀上蹭了蹭，调整了一个更舒服的位置，十分放松地笑着说道。
    “那就好，以后无论有什么问题一定要跟我说，你是我的未来的妻子，无论有什么问题都不要一个人担着，要和我共同分担知道吗。”罗文点了点头说道。
    “嗯，知道啦。”莎悠轻笑着说道。
    随后，两人继续又聊了一会，然而就在罗文和莎悠聊天聊得正好的时候，房间外突然传出了些许骚动声，接着，罗文房间的门就被敲响了。
    一个熟悉的声音从外面传入道：“罗文阁下，罗文阁下在吗~”
    听到这个声音，罗文瞬间便辨析出来了，这外面站着的人正是多日不见的奥内斯特。
    罗文和莎悠对视了一眼，莎悠对罗文点了点头，然后便起身回到了里屋中，关上了房门，接着罗文便前往了房门处，边走边说道：“来了来了。”
    罗文直接打开房门，只见门外正站着奥内斯特和另外一个人，而这另外一个跟奥内斯特一起过来的人竟然是罗文从没有想到过的。。。赛琉。
    赛琉看着打开门后惊讶的罗文，对着他笑了笑，然后小小地挥了挥手，她怀中的小比也对罗文挥了挥手。全本书-免费全本小说阅读网 

479.三人的午餐479 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “所以莎悠，你就不要再和赛琉争吵了，就同意接纳她成为这个家的一员吧。”见莎悠沉默，罗文知道她已经动了同情心，立刻趁热打铁地对莎悠说道。
    莎悠依然没有立刻回答罗文，再次沉默了许久之后，她才有些不情不愿地说道：“哼，好吧，既然你都已经这么说了，那我也让一步，我可以同意她也住在这里，但是你必须答应我一件事。”
    “什么事你说。”罗文立刻答道。
    “你绝对绝对不能对那个女人动什么歪念头！知道嘛！”莎悠十分认真地看着罗文说道。
    “呃。。你在胡思乱想些什么啊莎悠，我哪会对赛琉动什么歪念头，你想多了啊。”原本还以为莎悠会提出什么十分重要的条件，结果竟然听到是这句话，罗文不禁有些无奈。
    “你到底同不同意啊！”听到罗文这么说，莎悠的脸色不禁微微泛红，不过她依然没有在这个问题上让步，而是倔强地看着罗文说道。
    “好好好，我的莎悠说什么就是什么，我绝对不会对赛琉抱什么非分之想，行吧？”罗文无奈地点了点头，然后说道。
    “哼，同意就好，那你可要记得今天说过的话，知道嘛。”得到罗文的承诺之后，莎悠脸上的表情明显好看了许多，她微微点了点头说道。
    “放心，绝不会忘的。好了，时间也差不多了，莎悠你今天中午想吃什么，我亲自做给你吃啊。”见莎悠总算不再生气，罗文也不禁松了口气，然后将话题转移到了午餐上。
    “唔。。。只要是你做的就行啦，反正做出来以后都会很好吃的。”听到罗文中午下厨做饭，莎悠的眼睛明显一亮，不过在选菜的时候，她还是陷入了纠结，最终只好说了这么一句。
    “那行吧，其他的事就都交给我吧，你在房间里继续坐一会吧，我先去厨房了。”说完，罗文便起身离开了莎悠的房间，走入了厨房之中。
    而莎悠在罗文离开之后，不禁看着罗文刚刚坐的地方发起了呆。其实她也知道今天自己的情绪似乎有些过于激动，而且还发起了有些任性的脾气。
    但在看到那个叫赛琉的女人跟在罗文身后一脸幸福的样子时，莎悠的心中就止不住地冒出一股自己唯一且最珍爱的东西要被人抢走的感觉。
    尤其是赛琉那不下于自己，甚至是高于自己一些的容貌，以及她看着罗文时，眼中暗含的情意，莎悠心中就止不住地想要将赛琉赶走，让她远离罗文。
    现在仔细想想，自己刚才实在是有些太任性，还让罗文感到了为难。也幸好罗文不是那种脾气比较不好的人，否则刚才自己耍小脾气的时候，罗文将自己置之不理，同样冷处理都是顺理成章的。
    不过罗文不仅没有生气，还如此包容自己的小脾气，想到这，莎悠的心中就不禁泛起一抹甜蜜，同时她也提醒起了自己，不要再做出这种任性的，让罗文为难的事情，毕竟罗文也说过他可不只有一个妻子的。
    作为后来者，而且还是一个毫无背景的乡女，她在某些事情上可不能太任性，否则，就算罗文不生气，包容自己，那么他其他的妻子可就不一定会这么做了。
    心中敲定了注意后，莎悠便不再多在这事情上面多想，而是等待起等会罗文做的饭菜来。
    大约一个小时之后，罗文将所有饭菜都端上桌子并且摆好之后，便对着待在自己房间内的莎悠和赛琉喊道：“莎悠，赛琉，出来吃饭了。”
    罗文话音刚落，莎悠和赛琉房间的门就突然被同时打开，赛琉和莎悠同时从房门内走出，她们两人一眼就看到了对方，然后同时别过头去，完全将对方当做了空气，来到了餐桌边上。
    看着桌子上的这一桌子美味佳肴，赛琉立刻就想要拿起筷子夹起一些尝尝，不过莎悠眼疾手快地将筷子挡住了赛琉的筷子，说道：“你想做什么？没看到罗文还没动筷子吗！”
    被挡住筷子的赛琉原本还想要声讨莎悠一番，但是听到莎悠这么说，赛琉也只好收回了筷子，毕竟她也知道莎悠说的很对，但是莎悠这样当着罗文的面指出她的不对，还是让赛琉感觉很不悦。
    “没事没事，想吃就吃吧，不过你们俩都还没洗手吧，去去去，都给我洗好手再来吃饭。”见到赛琉和莎悠又有些剑拔弩张的样子，罗文立刻对两女说道。
    听到罗文的话语，赛琉和莎悠各自点了点头，然后便放下筷子去了洗手间，由于屋内的洗手间有两个，所以倒也没发生什么争夺的事情。
    待两人回来后，三人便一起在桌子边坐下，在罗文开始开动了之后，赛琉和莎悠才开始吃了起来。
    不过就算是吃菜，赛琉和莎悠也没怎么消停，每当赛琉要夹什么比较靠近莎悠的菜的时候，莎悠总是会突然伸出筷子各种阻挡赛琉，而且夹得还都是赛琉想吃的那盘菜。
    而莎悠想要夹赛琉那边的菜的时候，赛琉也同样用这种方法阻挡对方。而且由于罗文做的所有菜都极其美味的原因，她们两个人就算是无论夹得是哪边的菜，都十分美味，夹得再多她们也都能吃下去。
    罗文也注意到了两女在这饭桌上的暗斗，不过他并没有说什么，毕竟仅仅是在吃饭的时候这么小小地斗一斗，总比之后争吵来的好吧，反正只要吃到自己做的菜，她们的心情总归都会平复一些，不会上升到更大的冲突。
    就这样，这一顿午餐就在赛琉和莎悠以极快的速度吃完了自己这边的菜肴，两女各自瘫坐在自己的座椅上，拍着自己圆滚滚的肚子为结束。
    恰好这时小比睡醒了，它从赛琉的房间里，迷迷糊糊地循着菜香味走了出来。
    看到小比那迷迷糊糊的样子，罗文不禁微微一笑，然后端出了一小盘早就准备好的食物，放到小比面前，对小比说道：“小比，这个是你的午餐，赶紧吃吧。”
    原本还有些迷糊的小比在听到罗文的话语后，瞬间清醒过来，然后就看到了自己面前的美食，它高兴地对罗文发出“啾”的一声后，便埋头吃了起来。
    见到罗文如此照料小比，赛琉看向罗文的眼中也不禁划过一丝柔色，莎悠的目光也同样变得更加柔和了几分。全本书-免费全本小说阅读网 

477.修罗场。。477 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “这有什么麻烦的，你都已经要成为我的从侍了，而且你还是我的朋友，于公于私我帮你买些衣服都完全没关系的啊。”罗文便走进屋内边说道。
    “嗯，那好吧，等会就麻烦罗文你咯。”听到罗文这么说，赛琉脸上的笑容也变得更弄了几分，然后跟在罗文身后一起走入了房间中，顺手将房门也关上了。
    而听到这声房门重新关上的声音后，藏在里屋卧室内的莎悠也直接打开了卧室门，走了出来，然后就看到了此时跟在罗文身后，一脸喜悦笑容的赛琉。
    赛琉也同样看到了从卧室内走出来的莎悠，两女在互相看到对方的第一眼，就瞬间收敛了脸上的笑容和各种神色，全都化为了平静和冷漠。
    “罗文，这个人是谁啊，为什么奥内斯特走了，她却跟你进我们的住所里啊。”莎悠立刻向罗文询问道。
    “我是罗文的从侍赛琉.尤比基塔斯，作为一名从侍以后的日常生活必须和作为我效忠的主人罗文在一起，你就是罗文口中的那个管家老太婆莎悠吧，百闻不如一见，果然是相当唠叨，管来管去啊。”
    没等罗文介绍她，赛琉直接上前一步对莎悠说道，语气完全没有一丝一毫的客气。毕竟昨天赛琉想让罗文能够陪她在医院一直待到一起出发前去墓地，但就是因为莎悠的存在直接让罗文很早就回去了。
    而且听罗文谈及莎悠时的重视语气，赛琉就免不了对莎悠产生一些不喜的感觉。现在见面后，从她那明显带有排斥和质问语气的话语中，赛琉更加确定了，莎悠只会成为她的对手。
    “你。。你说什么？管家老太婆？！唠叨？开什么玩笑，罗文才不会这么说我！绝对是你这个人添油加醋说的话吧！还有什么作为从侍要和罗文是生活在一起之类的话，我可从来没听说过这种事而且我也绝对不同意你住在这！”
    听到赛琉说的那些字眼，莎悠的脸色瞬间气的涨红，她恼怒地指着赛琉，大声说道。
    “哼，谁要你来同意，住不住在这那是罗文决定的，可不是你能决定的，哦对了，我可还听说你只是个被罗文收留的女仆之类的哦，一介女仆就敢干扰罗文的决定，还想反过来当家做主吗，简直太可笑了。”
    赛琉冷哼了一声，眼神轻蔑地看着莎悠说道。
    “你。。你。你说什么！就算，就算我只是罗文收留的作为女仆的人，那我也是属于真正和罗文有着极其亲密的关系的人！而你只是莫名其妙从半路出现的家伙而已！”
    “我能向罗文提出建议，而你就绝对不能！”听着赛琉那一针见血的毒舌言语，莎悠眼中的怒火更盛，她指着赛琉的手也因为生气而微微颤抖着，不过她还是反驳了回去，没有落得弱势。
    “哼，一个女仆也敢这么说，我作为从侍绝对比你这个女仆更加接近罗文！”赛琉再次冷哼了一声，这次她的声音已经带有了明显的怒意。
    看着两女在这边互瞪着争吵的模样，罗文半天都插不上话，小比也一直呆呆地站在旁边看着，眼看现在两女稍微停顿了一下，罗文立刻大声对两女说道：“好了！你们两个不要吵了，这件事情我都已经决定好了！你们都听我说！”
    听到罗文的喊声，赛琉和莎悠也停止了正常，她们一齐将头转向罗文，双眼紧盯着罗文，等待着他接下来的话语。
    “我刚刚就已经答应了要让赛琉住进来了，莎悠。而且我们这间住所那么大，住下四个人都能一人一个宽敞的房间住着，让赛琉住进来也完全没问题嘛。”
    “再说了，赛琉现在已经是我承认的从侍，而且她也是我的朋友，你就体谅体谅，不要和她吵了吧。”见两女都看向自己，罗文才缓缓说道。
    听到罗文的决定，赛琉脸上立刻浮现出一抹笑容，同时用着居高临下的眼神，看了一眼莎悠，眼中的含义再明显不过。
    而莎悠则是生气地瞪了一眼罗文，紧咬着银牙对着地板重重踩了踩，说道：“那你就和这个女人说话，一起生活去吧，有事没事别来烦我！”
    说完，莎悠踏着重重的脚步，直接走回了自己的房间，然后猛地关上了自己的房门，发出一声沉重的响声。
    见到莎悠直接回屋甩门，罗文不禁叹了口气，他看了看莎悠那紧闭的房门，又看了看赛琉，无奈地摇了摇头。
    而赛琉则十分高兴地走到罗文身边突然做出了挽住罗文手臂的亲密动作，笑着说道：“好啦，别管那个唠叨女了，你快带我去看看我的房间吧，还有别忘了你答应我的陪我去逛街买衣服哦。”
    “唉，我这就带你去，不过你以后别再和莎悠吵架了，她对我来说也是十分重要的人啊，不要再说什么她只是女仆这种话，我听着也很不舒服。”罗文叹了口气，还是决定先履行承诺，把赛琉安顿好，同时也向提醒赛琉道。
    “知道啦知道啦，以后不说这些话了。”听到罗文这么说，赛琉也微微吐了吐舌头，点了点头说道。
    随后，罗文便带这赛琉来到了一间房间里，只见房间内的家具用品已经全部齐全，就连女性梳妆打扮的梳妆台都具备。
    说实话，罗文还一直奇怪，为什么莎悠明明没有买过化妆品，自己也没有给她买过，她却能够每天都画一些素雅的淡妆。
    如今看到这梳妆台之后，罗文才明白，原来屋子内有一半的房间是有梳妆台这个家具的。他住的这段时间里，由于完全没有去过其他房间看过，所以现在才知道。
    “赛琉，你看，这个房间你满意吗？”罗文带赛琉走入房间后，让开身子，让赛琉能够看到整个房间内所有的景象后说道。
    “嗯嗯嗯，这房间里什么都已经准备好了哎，我完全就可以直接住进来了！小比，你也觉得这间房间很棒吧。”赛琉连连点头，十分高兴地说道，小比也同样在赛琉身边点了点头，发出了“啾”的声音。全本书-免费全本小说阅读网 

483.三兽士的任务483 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    很快，艾斯德斯和奥内斯特便来到了帝国宫殿内的国库之中，奥内斯特直接命令看守国库的人将国库打开，然后派人将一万枚金币装上箱子，送去了艾斯德斯的住处。
    做完这些后，奥内斯特便直接离开了国库，忙着准备其他的事情了。而艾斯德斯则直接回到了自己位于帝国宫殿内的住处。
    斩瞳帝国的将军和文官，尤其是位高权重的官员，似乎都在帝国宫殿内有着一套被赐予的住处，只有那些官职较小，或是需要每天把守在军营中的将军才会不在帝国宫殿内住。
    艾斯德斯同样被赏赐了一套位于帝国宫殿内的豪华双层住所，它的占地面积，规模和装饰的奢华程度几乎都是按照大将军或者宰相的阶级所安排的。
    虽然帝国只有一个大将军，但是民间却一直认为艾斯德斯所拥有的权力和地位，其实已经和大将军没什么区别，说是帝国的第二个大将军都不算错。
    而事实也基本就是如此，毕竟布德大将军终日在帝国宫殿和帝国宫殿内的禁卫军营地奔走，每天不是训练士兵就是在营地内锻炼自己的身体，一直保持着两点一线的日常生活。
    艾斯德斯则由于奥内斯特的各种极力推荐，已经渐渐拥有了和布德大将军差不多的权力。但只是因为她对于权力并没有兴趣，所以才至今都只是民间流传艾斯德斯就是斩瞳帝国的第二个大将军。
    而奥内斯特也恰恰是看中了艾斯德斯对权力没有什么兴趣这一点，才将她选做了结盟的盟友。奥内斯特向她提供足够的方便，能够让她拥有极大的自由可以做自己想做的事，而艾斯德斯则作为军中支持奥内斯特一手遮天的将军。
    奥内斯特把控文官，艾斯德斯把控武将，他们两人互不干涉，但是都能给对方在自己的职权范围内提供足够的便利。
    那些善良的文官们畏惧奥内斯特在朝堂上的势力，不愿与奥内斯特同流合污的将军们则畏惧艾斯德斯强大的实力和军队。
    这就导致了他们现在只能在布德大将军的庇护下对奥内斯特的行为稍稍进行阻挠，但也并没有什么太大的效果。
    不过说实话，艾斯德斯其实一直以来都只是把奥内斯特当做一个能让自己在帝都为所欲为的工具而已，她从来没有将奥内斯特当做什么盟友之类的东西。
    也因此，艾斯德斯除了平日里和奥内斯特谈论一些工作上的事情以外，和奥内斯特完全没有任何的交流，而奥内斯特也似乎同样将艾斯德斯当做一个王牌工具一样。
    从选择和艾斯德斯结盟之后，除了谈论工作上的事，或者让艾斯德斯做一些任务之外，其他也同样没有和艾斯德斯有任何交流。
    最多也就是当初他的儿子席拉想要对艾斯德斯动手动脚，结果刚说出一句话，手都没动的时候就被艾斯德斯直接打成了半残，还在脸上留下了两道不可磨灭的叉状伤疤，让他儿子在医院被抢救了两天两夜，昏迷了整整半年。
    发生这件事之后，奥内斯特第一时间做的并不是找艾斯德斯算账，反而是亲自去向艾斯德斯赔礼道歉，除了这一次奥内斯特登门拜访过艾斯德斯以外，就从来没有在见过他去拜访艾斯德斯。
    在大约走了十分钟后，艾斯德斯便回到了自己的住所中，她对门口把守的士兵说道：“去告诉帝国宫殿外的三兽士，让他们立刻到我这里来集合，我有重要的任务要给他们。”
    “是！艾斯德斯将军。”那名士兵立刻对艾斯德斯行了一礼，然后快步向着帝国宫殿外跑去。
    大约过了二十分钟左右，那三名身穿黑色高级军官制服的军官，也就是三兽士便来到了艾斯德斯面前单膝跪下，三人恭敬地对艾斯德斯说道：“艾斯德斯将军。”
    “嗯，利瓦，妮乌，达伊达斯，我现在给你们三兽士颁布一个新的命令。”艾斯德斯看着下面单膝跪着的三兽士说道。
    “无论有什么事请尽管吩咐，艾斯德斯大人。”
    “我等三人必定会为了艾斯德斯将军赴汤蹈火！”
    “无论何时，无论什么命令，我等必定都会遵从。”
    利瓦，妮乌和达伊达斯三人都用着十分恭敬的语气接连说道。
    “很好，那么我交给你们三兽士的新命令就是去击杀四名即将回到帝都，重新参与到斩瞳帝国的政治中的文官。并且在杀死他们之后将夜袭的传单洒在那里，那四人分别是原宰相乔里，原大法官兰塔，原财政文官安利还有原财政文官菲力，你们听明白了吗？”
    听到三兽士那恭敬的话语，艾斯德斯露出了一丝满意的笑容，然后自己的命令传达给了他们。
    “是艾斯德斯将军，我们必定会将他们四人在这四天之内迅速击杀，并且将所有痕迹嫁祸给夜袭这个杀手组织。”利瓦听后立刻答道。
    “好，那么事情就是这些，你们可以回去休息准备了，四天之后我等你们的好消息。”说完，艾斯德斯便回到了自己的住所内。
    而三兽士也迅速离开了帝国宫殿之中，各自开始准备起之后暗杀这四名文官。
    就这样，时间缓缓过去。
    第二天的清晨，罗文在进行完日常的晨练，并且吃完早餐之后，坐在沙发上看着窗外的阳光，不禁有些无奈地叹了口气。
    这一段时间一来，他已经将帝都内能逛的地方，不能逛的地方全都逛了一遍，如今他就算是闭着眼睛也能在帝都内随便走动，想去哪就去哪。
    帝都内对他来说已经没有什么值得再去逛的地方了，而赛琉和莎悠刚刚因为早上争吵了一番，所以各自都在房间里做自己的事情，罗文估计她们一时半会还真的不太可能出来。
    他也就只好坐在沙发上，像一个老头子一样和这热茶，看着窗外的阳光。
    就这样坐了大约一个小时之后，罗文实在是不想就这么闷着，所以他决定去帝都郊外采集一些药草回来炼制，他在和莎悠和，赛琉各自喊了一声之后，便直接离开了住处。全本书-免费全本小说阅读网 

483.三兽士的任务483 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    很快，艾斯德斯和奥内斯特便来到了帝国宫殿内的国库之中，奥内斯特直接命令看守国库的人将国库打开，然后派人将一万枚金币装上箱子，送去了艾斯德斯的住处。
    做完这些后，奥内斯特便直接离开了国库，忙着准备其他的事情了。而艾斯德斯则直接回到了自己位于帝国宫殿内的住处。
    斩瞳帝国的将军和文官，尤其是位高权重的官员，似乎都在帝国宫殿内有着一套被赐予的住处，只有那些官职较小，或是需要每天把守在军营中的将军才会不在帝国宫殿内住。
    艾斯德斯同样被赏赐了一套位于帝国宫殿内的豪华双层住所，它的占地面积，规模和装饰的奢华程度几乎都是按照大将军或者宰相的阶级所安排的。
    虽然帝国只有一个大将军，但是民间却一直认为艾斯德斯所拥有的权力和地位，其实已经和大将军没什么区别，说是帝国的第二个大将军都不算错。
    而事实也基本就是如此，毕竟布德大将军终日在帝国宫殿和帝国宫殿内的禁卫军营地奔走，每天不是训练士兵就是在营地内锻炼自己的身体，一直保持着两点一线的日常生活。
    艾斯德斯则由于奥内斯特的各种极力推荐，已经渐渐拥有了和布德大将军差不多的权力。但只是因为她对于权力并没有兴趣，所以才至今都只是民间流传艾斯德斯就是斩瞳帝国的第二个大将军。
    而奥内斯特也恰恰是看中了艾斯德斯对权力没有什么兴趣这一点，才将她选做了结盟的盟友。奥内斯特向她提供足够的方便，能够让她拥有极大的自由可以做自己想做的事，而艾斯德斯则作为军中支持奥内斯特一手遮天的将军。
    奥内斯特把控文官，艾斯德斯把控武将，他们两人互不干涉，但是都能给对方在自己的职权范围内提供足够的便利。
    那些善良的文官们畏惧奥内斯特在朝堂上的势力，不愿与奥内斯特同流合污的将军们则畏惧艾斯德斯强大的实力和军队。
    这就导致了他们现在只能在布德大将军的庇护下对奥内斯特的行为稍稍进行阻挠，但也并没有什么太大的效果。
    不过说实话，艾斯德斯其实一直以来都只是把奥内斯特当做一个能让自己在帝都为所欲为的工具而已，她从来没有将奥内斯特当做什么盟友之类的东西。
    也因此，艾斯德斯除了平日里和奥内斯特谈论一些工作上的事情以外，和奥内斯特完全没有任何的交流，而奥内斯特也似乎同样将艾斯德斯当做一个王牌工具一样。
    从选择和艾斯德斯结盟之后，除了谈论工作上的事，或者让艾斯德斯做一些任务之外，其他也同样没有和艾斯德斯有任何交流。
    最多也就是当初他的儿子席拉想要对艾斯德斯动手动脚，结果刚说出一句话，手都没动的时候就被艾斯德斯直接打成了半残，还在脸上留下了两道不可磨灭的叉状伤疤，让他儿子在医院被抢救了两天两夜，昏迷了整整半年。
    发生这件事之后，奥内斯特第一时间做的并不是找艾斯德斯算账，反而是亲自去向艾斯德斯赔礼道歉，除了这一次奥内斯特登门拜访过艾斯德斯以外，就从来没有在见过他去拜访艾斯德斯。
    在大约走了十分钟后，艾斯德斯便回到了自己的住所中，她对门口把守的士兵说道：“去告诉帝国宫殿外的三兽士，让他们立刻到我这里来集合，我有重要的任务要给他们。”
    “是！艾斯德斯将军。”那名士兵立刻对艾斯德斯行了一礼，然后快步向着帝国宫殿外跑去。
    大约过了二十分钟左右，那三名身穿黑色高级军官制服的军官，也就是三兽士便来到了艾斯德斯面前单膝跪下，三人恭敬地对艾斯德斯说道：“艾斯德斯将军。”
    “嗯，利瓦，妮乌，达伊达斯，我现在给你们三兽士颁布一个新的命令。”艾斯德斯看着下面单膝跪着的三兽士说道。
    “无论有什么事请尽管吩咐，艾斯德斯大人。”
    “我等三人必定会为了艾斯德斯将军赴汤蹈火！”
    “无论何时，无论什么命令，我等必定都会遵从。”
    利瓦，妮乌和达伊达斯三人都用着十分恭敬的语气接连说道。
    “很好，那么我交给你们三兽士的新命令就是去击杀四名即将回到帝都，重新参与到斩瞳帝国的政治中的文官。并且在杀死他们之后将夜袭的传单洒在那里，那四人分别是原宰相乔里，原大法官兰塔，原财政文官安利还有原财政文官菲力，你们听明白了吗？”
    听到三兽士那恭敬的话语，艾斯德斯露出了一丝满意的笑容，然后自己的命令传达给了他们。
    “是艾斯德斯将军，我们必定会将他们四人在这四天之内迅速击杀，并且将所有痕迹嫁祸给夜袭这个杀手组织。”利瓦听后立刻答道。
    “好，那么事情就是这些，你们可以回去休息准备了，四天之后我等你们的好消息。”说完，艾斯德斯便回到了自己的住所内。
    而三兽士也迅速离开了帝国宫殿之中，各自开始准备起之后暗杀这四名文官。
    就这样，时间缓缓过去。
    第二天的清晨，罗文在进行完日常的晨练，并且吃完早餐之后，坐在沙发上看着窗外的阳光，不禁有些无奈地叹了口气。
    这一段时间一来，他已经将帝都内能逛的地方，不能逛的地方全都逛了一遍，如今他就算是闭着眼睛也能在帝都内随便走动，想去哪就去哪。
    帝都内对他来说已经没有什么值得再去逛的地方了，而赛琉和莎悠刚刚因为早上争吵了一番，所以各自都在房间里做自己的事情，罗文估计她们一时半会还真的不太可能出来。
    他也就只好坐在沙发上，像一个老头子一样和这热茶，看着窗外的阳光。
    就这样坐了大约一个小时之后，罗文实在是不想就这么闷着，所以他决定去帝都郊外采集一些药草回来炼制，他在和莎悠和，赛琉各自喊了一声之后，便直接离开了住处。全本书-免费全本小说阅读网 

469.真相469 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文在听到赛琉的父亲说出的这句话后，本就有些惊讶的神色已经完全变得阴沉了下来，他虽然早就知道这个欧卡是个利用职权贪污受贿的无耻之人。
    但是他从来没有想到过赛琉父母的死竟然也会是欧卡一手造成的，再结合欧卡后来对赛琉的支援和保护，罗文不难想象到欧卡这么做的原因。
    明显是因为想要在赛琉这稍稍补偿一下赛琉的父母，毕竟当年欧卡和赛琉父母据说是关系还不错的同事。
    看着赛琉那失神的样子，赛琉的父亲并没有停下话语，他现在只想将事情的真相完全告诉赛琉，让他的这个唯一的女儿能够不要被欧卡的虚情假意所欺骗。
    他死死握紧拳头，紧咬着牙说道：“原本当年我，赛琉的母亲还有欧卡都是关系不错的同事，就算是出任务的时候，我们三个也大都一起行动。”
    “后来，赛琉出生了，我们经常把赛琉抱到帝都警备队的总部去玩，警备队的大家也都对赛琉很喜欢，尤其是欧卡这家伙，他的妻子死得早，没有留下一儿半女，所以他经常买一些玩具或者婴儿用品之类的送给我们。”
    “我们也完全将欧卡当做了一个不错的同事和朋友，没有对他进行防备。毕竟我和你母亲从来没有想到过会有一天被欧卡暗算。”
    “几年之后帝都警备队的队长因为年龄的关系要离开警备队队长的职位，而被他指定的候选人中就是我，欧卡和另外两名同事，其中我的支持度是最高的，如果没有意外的话，帝都警备队队长这个职位就会交到我手中。”
    “后来的一段处于评选中的时间里，另外两名同样要竞争队长职位的同事不知道为什么突然不参与队长职位的竞选了，其实从那时起，我就应该有所警觉。”
    “唉，可惜我万万没想到欧卡会做出那种恶心的下三滥的事，最终，前帝都警备队队长给我们各自发了一个最终的评选任务，谁如果率先完成自己的评选任务，谁就是下一任的帝都警备队队长。”
    “后来，我就和欧卡各自带领着自己的小队前去自己完成自己的任务了，而你的母亲也为了能够让我有个帮手，亲自和我一起前去完成任务。”
    “我的任务是剿灭当时一股在帝国境内占山为王许久的山贼。在到达了那座山头之后，我和你母亲制定好了详细的作战计划，接着在三天后，我们按照计划前去剿灭山贼。”
    “但是在我们抵达山贼窝中后，我们才发现，山贼们竟然早就已经做好了准备，埋伏起来，正等着我们前去。而我的小队中也有一名成员突然消失不见。”
    “从那一刻，我才终于发现了事情的不对劲，同时也明白就是那个消失的家伙向这伙山贼通风报信，导致山贼能够伏击到我们。”
    “虽然经过浴血奋战后，我们最终还是凭借自己的实力战胜了那些山贼，将他们打散，但我们自己也身负重伤，只能躺在地面上休息。”
    “就是在这个时候，欧卡竟突然从来到了山贼窝，我和你母亲看到欧卡的时候都以为他是来救我们的，所以立刻发出了声音告诉他我们的位置。”
    “他也立刻来到了我们俩的身边。就在我和你母亲以为得救了的时候，欧卡突然一刀捅穿了我和你母亲的身体。”
    “我当时就问欧卡他为什么要这么做。你知道他说了什么吗？他竟然直接对我和你母亲说：‘没有人可阻碍我晋升的道路，就算是你也不行。’
    ‘你也不要怨恨那个你队伍里的内贼，因为是我控制了他的家人要挟他的，虽然他的家人早已经被我处理掉了，但他通风报信的本事还是不错的。而且很快我就会送他下来陪你，让他亲自向你赔罪。’
    ‘哦，对了，之前的那两名竞争者也是用同样的办法解决的，不得不说平日里表现出的那幅样子真是帮了我不少忙啊，你们竟然都这么容易就中招了，也为我省了不少麻烦。’
    ‘好了，你就安心地去吧，我会把赛琉完全当做自己的亲生女儿一样照料好的。’说完这些，他就离开了，而我和你母亲也随之咽气。”
    说到这，赛琉的父亲眼中浮现出强烈的怒气和不甘，可见当时他死的时候是带着多么大的怨恨死去的。赛琉的父亲在沉默了一下之后，再次看着赛琉说道，
    “所以赛琉你一定要清醒过来，欧卡那个家伙是极其无耻的邪恶之徒，你千万不要把他看的太善良了，除了这些以外，如今斩瞳帝国的上层也都不是什么多好的东西，他们贪污受贿，肆意妄为的事情更加让人恶心。”
    “帝国已经在不断地腐朽了，所以如果可以的话，我真的希望你能够不要在做帝都警备队的队员，离开这，去其他更好的地方吧。”
    赛琉的母亲此时也迫切地对赛琉说道：“是啊，一定要尽快离开这，否则你一定会被这个腐朽的帝国给伤害到的。”
    “我。。。”听着自己父母说的那些话语，看着他们那关切的神色，赛琉只感觉自己现在的大脑有些眩晕，毕竟这接二连三的冲击，尤其是听到自己的父母是被自己视为恩人的欧卡所杀害的时候，赛琉就感觉自己的过去完全就是生活在一个谎言之中。
    想到欧卡过去不仅每月支付给自己可观的生活费，还交给她优秀的训练方法，锻炼她的体能，保护她不受外界的伤害这些事，竟然全都是基于杀死自己父母所带来的承诺。
    赛琉就感觉自己的胸口闷得喘不过气来，强烈的疼痛顺着她的心直冲大脑，让她的脑海中更是一阵天旋地转。
    她失神地瘫坐在地上，双手抱膝，身体蜷缩在一起，泪水无声地从她的眼角滑落，眼中原本元气满满的神采也变得灰暗起来。
    看着赛琉此时的模样，赛琉的父母眼中同时划过了哀伤和不忍，不过为了让赛琉能够认清情况，他们还是狠下心来让赛琉慢慢消化这股信息。全本书-免费全本小说阅读网 

468.赛琉的父母468 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好吧，我明白了。”听到罗文这么说，赛琉只好点了点头，眼神有些紧张地看着那两团将自己父母的墓穴笼罩起来的迷雾。
    大约过了几分钟后，那两团越来越浓厚的迷雾突然一顿，然后如同冰雪消融一般，瞬间消散在了空气中。柔和的光芒再次从赛琉父母的墓穴中散发出来。
    而这次在这两道光芒之中，渐渐浮现出了两个虚幻的半透明人形，分别是一男一女，其中那名男性有着十分威武的相貌，亚麻色的头发和壮硕的身材，而那名女性则是有着一头黑色的柔顺长发，不过被她扎成了单马尾的样子披在身后。
    此时两人都穿着帝都警备队的制服，他们有些茫然地看着前方，如同两具人形的木偶一般。
    看到这一男一女，赛琉的记忆如同被钥匙打开了一般，过去和父母生活的画面如同走马灯一样在她的脑海中浮现出来，她瞬间回忆起了过去和父母一起生活的绝大部分事情，同时也更加清楚地确认了，眼前这一男一女，正是自己死去的父母。
    看着她们俩此时静静地站在自己面前，赛琉的眼泪再也无法止住，她捂着自己的小口，发出了如同呜咽一般的轻语：“父亲。。。母亲。。。”
    听到赛琉的这声轻语，那一男一女如同被重锤敲击了一下一般，浑身一震，本来还有些茫然的眼神瞬间清醒过来，他们同时看向了旁边情绪有些激动的赛琉。
    在看到赛琉那亚麻色的单马尾和褐色的双瞳，以及那极其熟悉的面容后，那名女性，也就是赛琉的母亲，有些难以置信地说道：“你是。。赛琉？！”
    “嗯，是我，母亲你。。你还好吗？”赛琉连忙点了点头，然后想要开口说些什么，但是话到嘴边却又不知道该说些什么，所以她就只说出了这种普通的问候话语。
    “真的是你，真的是你，赛琉。”说到这，赛琉的母亲迅速向着赛琉冲了过来，然后一把就要抱住赛琉，但预想中的拥抱却并没有出现，反而赛琉的母亲直接穿过了赛琉。
    赛琉和她的母亲同时一愣，随后赛琉的父亲的声音传了过来：“难道你忘了我们都已经离开这个世界了吗？”
    听到赛琉父亲的话语，赛琉母亲的脸色一阵苍白，然后瞬间化为了浓浓的悲伤，泪水顺着她的眼角滑落，她就这样瘫坐在地上，双手掩面伤心地哭泣起来。
    而见到自己的母亲这悲伤的样子，赛琉也忍不住自己的哭声，同样坐倒在她母亲的身边，哭泣起来。
    两人的哭声在这寂静的墓地中回荡，为此时本就沉寂的气氛增添了一抹浓浓的哀伤。
    罗文收起破晓者，走到赛琉的身边半蹲下身子，将她的头轻轻倚靠在自己怀中，拍着她的后辈，安慰着她此时悲伤的情绪。
    而赛琉的父亲也同样走到了赛琉母亲的身边，安慰起了赛琉的母亲。
    待她们两人稍稍缓过来一会之后，赛琉父亲才用着严肃的目光看着罗文说道：“不知道阁下是什么人，为什么会这么晚陪着我女儿到这来？我和赛琉的母亲又是怎么会再次出现在这的？”
    “他是我的朋友罗文，父亲，是我说想要见你们一面，所以请求他帮助我的，你不要为难他。”听到父亲那明显带有怀疑性质的话语，赛琉立刻向她父亲解释道。
    见赛琉如此偏护罗文的样子，赛琉的父亲眼中不禁划过一丝特别的色彩，他再次打量了一番罗文后，便沉默了下来。
    而赛琉的母亲则在这时候向赛琉询问道：“赛琉，这么久不见，你都长这么大了啊，你这些年。。。是怎么过来的，能和我说说吗？”
    看着母亲那关切的眼神，赛琉的泪水再次又有些难以止住，不过她还是忍住了没有哭出来说道：“这些年我国过得还好，每个月都有欧卡师父送给我一些生活费，我完全不用为钱操心，而且我现在也是帝都警备队的一员了，还有了自己的帝具。”
    “小比快过来，这是我的父母，你要好好记住哦。”说完，赛琉便向小比招了招手，而小比也十分乖巧地跑了过来，对着赛琉的父母挥了挥手。
    不过赛琉的父母却并没有露出什么好脸色，他们只是对着小比微微点头，然后互相对视了一眼，记着赛琉的母亲立刻对赛琉问道：“赛琉，那个欧卡没有对你做什么坏事吧？你没有被其他人侵害过吧？”
    “当然没事啦，欧卡师父可是我的大恩人，他怎么可能对我做坏事呢？至于侵害这种事，更加不可能发生在我身上啦，我可是从小就每天接受强大的训练，然后回家又继续自己锻炼加强呢。谁想要侵害我，我一定会先杀了他的。”赛琉说道。
    听到赛琉这么说，她的父母眼神都变得十分复杂，沉默了下来，最终还是赛琉的父亲再次开口说道：“赛琉，那欧卡现在在哪？他应该已经是帝都警备队队长了吧。”
    “欧卡师父他。。。他被帝都的杀手组织夜袭改分尸了，那些夜袭的渣滓，我赛琉.尤比基塔斯早晚会把他们一个个同样分尸，祭奠欧卡师父！”说到这，赛琉的脸色变得相当狰狞。
    而听到欧卡被分尸的消息，赛琉的父母双眼瞬间一辆，赛琉的父亲更是情绪激动地说了一句：“死得好！欧卡这家伙该死！”
    听到父亲的这一句话，赛琉狰狞的神情立刻僵住，然后瞬间化为了难以置信，她看着自己父母那一脸畅快的样子，有些呆呆地说道：“父亲，你刚刚。。说什么？”
    罗文也同样被赛琉父亲的话一惊，不过他惊讶的是赛琉父亲竟然直接当着赛琉的面说出了这句话，他以为无论是谁在听到刚刚赛琉视欧卡为恩人的话后，都不可能直接当着赛琉的面说欧卡的坏话。
    看到赛琉那呆呆看着自己的样子，赛琉的父亲严肃地看着赛琉说道：“赛琉，不要被欧卡那家伙给骗了，我和你母亲就是被他陷害而死的，你知道吗！”
    “什么！”听到自己父亲的话语，赛琉只感觉自己的大脑如同被重锤冲击了一下，浑身都跟着一震，呆滞地看着自己的父亲。全本书-免费全本小说阅读网 

468.赛琉的父母468 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好吧，我明白了。”听到罗文这么说，赛琉只好点了点头，眼神有些紧张地看着那两团将自己父母的墓穴笼罩起来的迷雾。
    大约过了几分钟后，那两团越来越浓厚的迷雾突然一顿，然后如同冰雪消融一般，瞬间消散在了空气中。柔和的光芒再次从赛琉父母的墓穴中散发出来。
    而这次在这两道光芒之中，渐渐浮现出了两个虚幻的半透明人形，分别是一男一女，其中那名男性有着十分威武的相貌，亚麻色的头发和壮硕的身材，而那名女性则是有着一头黑色的柔顺长发，不过被她扎成了单马尾的样子披在身后。
    此时两人都穿着帝都警备队的制服，他们有些茫然地看着前方，如同两具人形的木偶一般。
    看到这一男一女，赛琉的记忆如同被钥匙打开了一般，过去和父母生活的画面如同走马灯一样在她的脑海中浮现出来，她瞬间回忆起了过去和父母一起生活的绝大部分事情，同时也更加清楚地确认了，眼前这一男一女，正是自己死去的父母。
    看着她们俩此时静静地站在自己面前，赛琉的眼泪再也无法止住，她捂着自己的小口，发出了如同呜咽一般的轻语：“父亲。。。母亲。。。”
    听到赛琉的这声轻语，那一男一女如同被重锤敲击了一下一般，浑身一震，本来还有些茫然的眼神瞬间清醒过来，他们同时看向了旁边情绪有些激动的赛琉。
    在看到赛琉那亚麻色的单马尾和褐色的双瞳，以及那极其熟悉的面容后，那名女性，也就是赛琉的母亲，有些难以置信地说道：“你是。。赛琉？！”
    “嗯，是我，母亲你。。你还好吗？”赛琉连忙点了点头，然后想要开口说些什么，但是话到嘴边却又不知道该说些什么，所以她就只说出了这种普通的问候话语。
    “真的是你，真的是你，赛琉。”说到这，赛琉的母亲迅速向着赛琉冲了过来，然后一把就要抱住赛琉，但预想中的拥抱却并没有出现，反而赛琉的母亲直接穿过了赛琉。
    赛琉和她的母亲同时一愣，随后赛琉的父亲的声音传了过来：“难道你忘了我们都已经离开这个世界了吗？”
    听到赛琉父亲的话语，赛琉母亲的脸色一阵苍白，然后瞬间化为了浓浓的悲伤，泪水顺着她的眼角滑落，她就这样瘫坐在地上，双手掩面伤心地哭泣起来。
    而见到自己的母亲这悲伤的样子，赛琉也忍不住自己的哭声，同样坐倒在她母亲的身边，哭泣起来。
    两人的哭声在这寂静的墓地中回荡，为此时本就沉寂的气氛增添了一抹浓浓的哀伤。
    罗文收起破晓者，走到赛琉的身边半蹲下身子，将她的头轻轻倚靠在自己怀中，拍着她的后辈，安慰着她此时悲伤的情绪。
    而赛琉的父亲也同样走到了赛琉母亲的身边，安慰起了赛琉的母亲。
    待她们两人稍稍缓过来一会之后，赛琉父亲才用着严肃的目光看着罗文说道：“不知道阁下是什么人，为什么会这么晚陪着我女儿到这来？我和赛琉的母亲又是怎么会再次出现在这的？”
    “他是我的朋友罗文，父亲，是我说想要见你们一面，所以请求他帮助我的，你不要为难他。”听到父亲那明显带有怀疑性质的话语，赛琉立刻向她父亲解释道。
    见赛琉如此偏护罗文的样子，赛琉的父亲眼中不禁划过一丝特别的色彩，他再次打量了一番罗文后，便沉默了下来。
    而赛琉的母亲则在这时候向赛琉询问道：“赛琉，这么久不见，你都长这么大了啊，你这些年。。。是怎么过来的，能和我说说吗？”
    看着母亲那关切的眼神，赛琉的泪水再次又有些难以止住，不过她还是忍住了没有哭出来说道：“这些年我国过得还好，每个月都有欧卡师父送给我一些生活费，我完全不用为钱操心，而且我现在也是帝都警备队的一员了，还有了自己的帝具。”
    “小比快过来，这是我的父母，你要好好记住哦。”说完，赛琉便向小比招了招手，而小比也十分乖巧地跑了过来，对着赛琉的父母挥了挥手。
    不过赛琉的父母却并没有露出什么好脸色，他们只是对着小比微微点头，然后互相对视了一眼，记着赛琉的母亲立刻对赛琉问道：“赛琉，那个欧卡没有对你做什么坏事吧？你没有被其他人侵害过吧？”
    “当然没事啦，欧卡师父可是我的大恩人，他怎么可能对我做坏事呢？至于侵害这种事，更加不可能发生在我身上啦，我可是从小就每天接受强大的训练，然后回家又继续自己锻炼加强呢。谁想要侵害我，我一定会先杀了他的。”赛琉说道。
    听到赛琉这么说，她的父母眼神都变得十分复杂，沉默了下来，最终还是赛琉的父亲再次开口说道：“赛琉，那欧卡现在在哪？他应该已经是帝都警备队队长了吧。”
    “欧卡师父他。。。他被帝都的杀手组织夜袭改分尸了，那些夜袭的渣滓，我赛琉.尤比基塔斯早晚会把他们一个个同样分尸，祭奠欧卡师父！”说到这，赛琉的脸色变得相当狰狞。
    而听到欧卡被分尸的消息，赛琉的父母双眼瞬间一辆，赛琉的父亲更是情绪激动地说了一句：“死得好！欧卡这家伙该死！”
    听到父亲的这一句话，赛琉狰狞的神情立刻僵住，然后瞬间化为了难以置信，她看着自己父母那一脸畅快的样子，有些呆呆地说道：“父亲，你刚刚。。说什么？”
    罗文也同样被赛琉父亲的话一惊，不过他惊讶的是赛琉父亲竟然直接当着赛琉的面说出了这句话，他以为无论是谁在听到刚刚赛琉视欧卡为恩人的话后，都不可能直接当着赛琉的面说欧卡的坏话。
    看到赛琉那呆呆看着自己的样子，赛琉的父亲严肃地看着赛琉说道：“赛琉，不要被欧卡那家伙给骗了，我和你母亲就是被他陷害而死的，你知道吗！”
    “什么！”听到自己父亲的话语，赛琉只感觉自己的大脑如同被重锤冲击了一下，浑身都跟着一震，呆滞地看着自己的父亲。全本书-免费全本小说阅读网 

470.赛琉父母的离去470 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文看到赛琉完全不复以往的模样，微微叹了口气，他想要安慰赛琉，但是却不知道在现在这个时候应该怎么去安慰她，毕竟这件事必须要赛琉自己消化掉，她才能走出来，别人的安慰最多也就是稍稍缓解一丁点而已。
    就这样，时间一分一秒的过去，赛琉一直保持着这样无神的样子，将头完全埋在自己的双膝中，一言不发。而赛琉的父母和罗文也只好就这么看着赛琉。
    突然，赛琉父母的灵体呈现出了一些不稳定的状态，原本十分清楚地半透明人形竟变得有些波动起来。罗文的面色微变，他立刻对赛琉的父母说道：
    “伯父伯母，你们还能存世的时间不多了，从此以后就真的再也无法再来到这个世界见到赛琉了，你们有什么要说的话就快在这个时候说吧，留给你们的时间最多也就几分钟了。”
    “几分钟！这。。”赛琉的父母同时惊呼了一声，互相对视了一眼。
    而一直双手抱膝将头埋在双膝里的赛琉也稍稍回过神来，抬起头，用那双被大片灰暗覆盖的褐色双瞳看着罗文说道：“难道就不能再等一等吗，罗文，求你了，能再多留一点时间吗？”
    赛琉的父母也同样看向了罗文，等待着他的回答。
    “抱歉，赛琉，这绝对不可能，我从另外一个世界召唤伯父伯母的灵魂过来就已经是这个世界的规则最大的容忍底线了。”
    “就算我再继续使用召唤的术法，也会对伯父伯母产生不了任何效果了，你们还能见面的时间真的就只剩下这点了。”罗文微微摇了摇头，歉意地看着赛琉和赛琉的父母说道。
    “可是。。。”听到罗文这么说，赛琉的眼中不禁浮现出急色，她刚想要再说些什么，但是赛琉的父亲突然断了她：“好了，赛琉，不要再为难你的朋友了。”
    “他能为了你而使用出这种强大的魔法就已经是做了他能够尽的最大的力了，要知道我可从来没有听说过任何魔法能够将一个人的灵魂从另一个世界强行再拉回泽塔大陆的。就算是称号级的魔法也没有。”
    “这一定需要不小的代价吧，我替我们家赛琉，还有我和赛琉的母亲感谢你，罗文阁下。”说到这，赛琉的父亲和母亲突然对罗文深深地鞠了一躬。
    罗文立刻上前想要扶起赛琉的父母，但是他的双手也无法触碰到赛琉的父母，他只好连忙摆手说道：“伯父伯母言重了，您两位对我行这般大礼，我实在是不敢接受啊。”
    “没事，我和赛琉的母亲这是发自肺腑的感谢你，好了我也感觉到是该离开这个世界的时间了，那么最后我就再对你和赛琉说一句话吧。”
    “赛琉，无论你最后做出什么决定，我和你的母亲都会支持你，不会怨你，所以你不要有什么负担，还有，有些重要的人和事一定要抓紧把握住，否则等到被抢走了，那可就追悔莫及了。”说到这，他还有意无意的瞟了一眼罗文。
    而赛琉微微一愣之后也瞬间明白了父亲的意思，这让她那灰暗的双眸中浮现出了两道特别的光芒和色彩。
    赛琉的母亲也轻轻捂着自己的嘴巴，眼泛泪光地看着赛琉，带着一丝哭腔说道：“赛琉，我只希望你能未来能够嫁一个好人家，能够有自己爱的人，能够快乐幸福地生活在这个世界上，我和你父亲会在另外一个世界为你祈祷的。”
    “母亲。。”赛琉看着自己的母亲，泪水再次从她的眼角滑落。
    而就在这时，赛琉父母的灵体突然变得扭曲模糊起来，原本还有着一丝轮廓的身形也渐渐化成了一道光芒，就在这最后的时刻，赛琉父亲的声音传了出来：
    “罗文，赛琉就交给你了！我相信你是一个善良的年轻人，有你这样的朋友照看赛琉，我和她母亲也能够放心一些，所以拜托你了！”
    话音刚落，赛琉父母的灵体就完全化为了两道光芒，直冲天空，如同两道从地上飞起的流星一般，划破黑暗的夜空飞向了浩瀚无垠的深空之中，消失不见。
    看到那两大光芒飞起，赛琉下意识地伸出手想要挽留住，但光的速度又岂是她能追上的，只是眨眼间，那两道光芒便已经消失不见了。
    留下的只有那两座冰冷的石碑，四周的景象也重新归于了黑暗和沉寂。
    看着两座冰冷的石碑，赛琉再也无法忍住心中的悲痛，她猛地扑入了罗文的怀中，放声哭泣起来。
    感受着自己身前的衣服渐渐湿润，听着赛琉那完全发自内心宣泄出的痛苦与悲伤，罗文的眼中浮现出一抹不忍和悲伤，他轻轻环着赛琉，右手轻拍着她的后背。
    两人就这么在赛琉父母的墓碑前，静静地相拥着，哭泣声回荡在这片墓地之中久久不能落下，而那两个守墓人也明显听到了赛琉的哭声，不过碍于刚刚赛琉的话语，他们只当做没有听到，并没有前来。
    时间缓缓过去，赛琉的哭声渐渐小了下来。
    听到赛琉的哭声消失，罗文等待了一会后，才轻声说道：“好了，赛琉，今天经历的事情已经够多了，我们先去旅馆休息一下吧，等到了旅馆再说。”
    然而赛琉却依然没有丝毫的动静，罗文微微一愣，然后轻轻抬起她的头，结果发现赛琉已经昏睡了过去，她那可爱的睡颜上还有这两道干涸的泪痕，以及那由于悲伤而紧皱的双眉。
    看着她那即使睡着也依然紧锁的眉头，罗文微微叹了口气，突然接受这么多接二连三的冲击，她一个十几岁的少女会感到疲惫也是很正常的，还是就让她这样睡一下，不要打扰她吧。
    想到这，罗文便小心翼翼地将她用公主抱抱起，让她能够更舒服地躺在自己的怀里。随后他对着站在旁边看着自己和赛琉的小比说道：“小比，你认识赛琉说的那家旅馆吗，认识的话就快带我去吧。”
    小比立刻点了点头，然后转身趴了下来，向着墓地外跑去。
    罗文也紧跟在小比的身后，双手稳稳地抱着赛琉不让她受到一丝颠簸。
    在小比的带领下，很快，罗文就和小比离开了墓地，走了一段路之后，来到了一家二十四小时开门的旅馆前停下。全本书-免费全本小说阅读网 

466.抵达墓地466 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    然而就在他扫视了眼前的一圈没发现赛琉的身影的时候，他突然感觉到身后有人正在悄悄地接近自己。
    罗文微微一愣，然后露出了一丝无奈的笑意，因为他已经从那一大一小一人一犬的微弱脚步声，以及那赛琉身上独特的芳香，辨别出了那悄悄接近自己的两个正是赛琉和小比。
    这两个小家伙似乎是准备在自己没发现他们的时候吓吓自己。不过她们俩不知道罗文的感知到底有多敏锐，从她们刚刚接近没多久，罗文就已经发现了她们。
    为了让赛琉和小比这两个跟自己恶作剧的小家伙受到一些惩罚，罗文不动声色地装作没有发现两人的样子，静静地等待着她们俩接近自己。
    而悄悄靠近罗文的赛琉和小比见罗文一动不动地看着前方，似乎完全没有发现自己两人的样子，她们俩不禁都露出了一丝恶作剧得逞的笑容。
    最终，她们来到距离罗文只有半米处的时候，蓄势待发，刚准备要猛地拍一下罗文的肩膀吓唬他一下，结果罗文突然转过身对着赛琉和小比大喊了一声：“赛琉，小比，你们在做什么！”
    原本已经准备好看罗文吓一跳的样子的赛琉和小比被罗文这突如其来的一声大喊给吓了一跳，赛琉更是因为一瞬间的惊吓向后跳了好几步，小比也是浑身炸毛了一下，然后僵硬地站在原地，一动不动。
    看着赛琉和小比的样子，罗文不禁哈哈大笑了起来：“哈哈，你们还想吓唬我？现在反而被我吓到了吧，哈哈哈。”
    听到罗文笑声，赛琉才从刚才的惊吓中缓过来，她鼓起脸颊气呼呼地看着罗文说道：“唔。。。罗文，你太坏了！竟然这样子吓唬我，还让我在这里出糗。”
    同样回过神来的小比，也义愤填胸地叉腰看着罗文，不断地点头赞同者赛琉的话语。
    “嘿，这不是你们俩想要先吓唬我的吗，怎么现在反而恶人先告状啦，小赛琉，小比，你们这可不好哦。”听着赛琉说的话，罗文不禁失笑，然后竖起一个手指对两人摇了摇。
    “我。。反正，反正就是罗文你吓到我们了，就是罗文的不对，哼。”赛琉一时有些语塞，不过她还是双手抱胸，如同撒娇般地说出了这么一句反驳的话。
    “哈哈，好好好，是我吓到了我的小赛琉，别生气了啊。”看着赛琉那微红着脸，小小恼怒的样子，罗文不禁再次笑出了声，他走到赛琉身边轻轻摸了摸她的脑袋，笑着安慰她到道。
    “哼，那以后不许这么吓我了知道吗。”感受着头上传来的温暖感觉，赛琉心中的恼怒瞬间消散，不过她还是轻哼了一声，才对罗文说道。
    “是是是，下次我一定装作不知道的样子，让你们俩来吓我一跳。”罗文无奈地连连点头说道。
    “嗯，这样就好。”赛琉满意地点了点头，然后看了看身上带着的怀表，确认了一下时间之后，她说道，“时间也不早了，我们赶紧出发前去城外的那座墓地吧。”
    “好，那我们走吧。”罗文点了点头。
    随后，罗文便跟着赛琉和小比，沿着赛琉熟悉的不能再熟悉的道路向着她父母埋葬的地方行去。
    就这样，他们三人一直以普通的速度走了大约两个小时后，才来到了帝都外的一座巨大墓地处。
    这片墓地被用铁质的栏杆和石质的柱子团团围住，顺着铁栏杆的缝隙中可以清楚地看到这片墓地有着十分整齐的规划，每一个坟墓都占据着相同的一块长方形大小。
    整个墓碑群的占地数量几乎有一两个庄园的大小。其中更是有着两名守墓人日夜坚守在墓地的入口处以及墓地内。
    可见这座墓地并不是随随便便什么人都能被埋葬的。应该是某些基层或中层的官员殉职或者做出了杰出的功绩才能够入葬的。
    在稍微观察了一下这片墓地的情况之后，罗文便继续跟着赛琉来到了墓地的入口处。只见一名年老的身穿大衣的老人正坐在门口打着瞌睡。
    见到那老人之后，赛琉立刻走上前说道：“奥克大叔，奥克大叔！醒醒啊。”
    听到赛琉的声音，那名为奥克的老人立刻从瞌睡中醒了过来，然后就看到了正一脸笑意的赛琉，以及跟在她身后的罗文。
    “什么啊，原来是小赛琉啊，唉，你没看到大叔我在打瞌睡吗，真是的，也不知道体谅体谅老人家。”那名为奥克的老人在看清赛琉的脸后，立刻一副埋怨的神情看着赛琉。
    “好啦好啦，先不说这些了，我要去探望探望我父母的墓，你快让我们进去吧。”赛琉指了指铁门上的门锁说道。
    “都这么晚了，你还探什么墓啊，真是的，好吧好吧，不过别待太久，也不要损伤到别人的墓碑知道吗。”奥克无语地说道，不过他还是无奈地打开了铁门，让赛琉和罗文走了进去。
    “嗯嗯，放心啦。”说完，赛琉便牵着小比，和罗文一起走入了墓地之中。
    在离开墓地入口处不久后，罗文突然向赛琉问道：“话说赛琉你为什么叫刚刚那个老人大叔啊，他年纪起码跟我们隔了两三代啊。”
    “唔，反正他只让我叫他大叔，说什么不要把他喊老了之类的话，哎呀，先不说这个了，我们赶紧去我父母的墓那里吧。”说完，赛琉直接拉住了罗文的手，然后迅速地穿行在了这片墓碑之间。
    很快，罗文和赛琉就来到了一个相连在一起的双人墓碑之前，而刚才还能够轻松地谈笑的赛琉，此时脸上的神情也变的略微严肃了一些，她静静地站立在墓碑面前，无声地看着那两座墓碑上的墓志铭。
    感受到气氛突然变得沉寂，罗文微微叹了口气，然后也不去打扰赛琉，就这么静静地站在她的身边陪着她。
    时间一分一秒的过去，知道半个多小时之后，赛琉才再次回过神来，她一眼就看到了站在自己身边默默陪着自己的罗文，一抹柔和的暖意划过她的眼中，她说道：“抱歉，罗文，让你在这陪我站了那么久。”
    “没事，不过现在我们可以开始唤魂了吗？你。。。都做好准备再见见你的父母了吗？”罗文微微摇了摇头，认真地看着赛琉说道。
    “嗯，我都已经做好准备了，罗文你就开始吧。”赛琉深呼吸了一口气，然后对罗文轻松地笑了笑说道。
    “好吧，既然如此，那么我就立刻开始唤魂，你和小比等会无论看到什么都不要乱动知道吗？”罗文点了点头，郑重地向赛琉和小比嘱咐道。全本书-免费全本小说阅读网 

463.唤魂463 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    待赛琉稍稍冷静下来一些之后，她才继续说道：“后来我为了迅速提升自己的实力，向欧卡队长询问了有没有什么办法，而欧卡队长就是在这时候向我提议让我进行人体改造。”
    “为了提升实力，更好地执行正义，我当然是立刻答应咯，也因此认识了时尚博士，他也是我的第二个恩人。不仅为了照料到我作为女孩子不能随意裸露身体，他还特意为我改制只露出双臂，不露出其他任何地方的手术服。”
    “平时和我交流时也是十分的友善，完全是一个关切后辈的长辈大叔。不过就是有时候有点娘里娘气的，还特别gay，但他对我来说依然是帮我提升实力的大恩人！”
    “结果后来欧卡队长，我的师父突然被夜袭的杀手杀死在了帝都某条阴暗的巷道中，而且还是被残忍地撕碎成了好几块。”
    “看到欧卡队长那碎裂的不成样子的尸体的那一天，我就明白了，无论夜袭杀过多少贪官，多少恶贼，但是他们的本质依然是拿人钱财替人消灾的杀手。”
    “只要有钱给他们，无论是谁他们都会杀死，即使是欧卡队长这样正义的人也同样会遭到他们的毒手。所以夜袭这样隐藏在帝都的杀手组织就是帝都内的邪恶和污秽！”
    “无论是为了报仇还是我的信念，我都要将这样的邪恶和污秽完全铲除！夜袭的杀手，必须全部杀死！”说到这，赛琉的表情变得相当狰狞，眼神中的恨意和怒火如同实质般随着眼神释放出来。
    罗文也注意到了赛琉那狰狞的神色，如此可怕的表情出现在赛琉这样一个少女的身上让他感觉很不舒服，而且要是让赛琉知道自己不仅放跑了玛茵和希尔，还把希尔给救活了的事，那么到时候还不知道赛琉会气成什么样。
    所以他对着赛琉轻声说道：“好了赛琉，不提那些夜袭的杀手了，跟我聊聊你的父母吧。”
    “嗯，可是。。。那时候我年纪比较小，对他们的记忆不是特别深了，只记得他们对我很好，很温柔，我们一家三口每天都能生活得十分开心。”
    “如果不是后来某一天欧卡队长来我们家告诉我他们被凶贼杀死了这件事，我还以为这样的日子会一直开心地过下去呢。”赛琉脸上的狰狞神色渐渐淡去，一抹伤感浮现上来。
    “是这样吗。。。那么。。你想不想你父母，想不想再见见他们呢？”罗文的语气顿了顿，眼中划过一丝特别的光芒，对赛琉说道。
    “唔。。怎么说呢，毕竟已经过去很多年了，对他们的记忆也模糊了，不过要说不想还是不可能的，偶尔还是会想想如果他们都还在的话，该是什么样子了呢，至于见他们。。他们每年忌日的时候我都回去他们的墓地看望他们的。”
    赛琉略微犹豫了一会后，缓缓说道。
    “我明白了，话说你父母在被凶贼杀死后，都是完完本本地被带回来埋葬在墓地中的吗？”罗文问道。
    “嗯，是啊，欧卡队长说虽然他们被杀死了，但是他还是将我父母的尸首完整地带回来了，不过罗文你突然问这干嘛啊。”赛琉点了点头，然后有些疑惑地从罗文怀中抬起头看向罗文说道。
    “。。。我。。这么说吧，赛琉，我有一个办法，能够让你父母残留在尸骨上的一缕残魂重新浮现出来，也就是说，我能让他们最后再在这个世界上显现一小段时间，不过也就这么一次，之后就真的再也无法见到他们了。”
    “赛琉你。。。愿意最后见见他们吗？”罗文看着赛琉那褐色的双瞳，神情严肃，语气认真地说道。
    “罗文你。。说什么？你能让我再见见我的父母！”听到罗文的话语后，赛琉微微一愣，然后猛地抓住了罗文的衣服，十分激动地看着罗文说道。
    “是的，只要他们的尸骨都保存完好，我就能以他们的尸骨为媒介唤出他们的残魂，不过赛琉，有一个前提是，他们的实力绝对不能超过中级战士。”罗文点了点头说道。
    “没有！绝对没有！他们死前的实力就是中级战士！罗文，快告诉我，如果要见他们的话，都要做些什么准备，无论是任何东西我都一定会帮你取到的！”赛琉连忙摇了摇头，然后极其迫切地向罗文询问道。
    “不用不用，只要你在晚上带我去他们的墓地就行了，其他不用什么东西的。”罗文摆了摆手说道。
    “那好，今天晚上我就带你去！”赛琉十分果断地说道。
    “呃，可是你还要住院啊，赛琉，这种事随时都可以办，你的身体还是要好好休息一下啊。”听到赛琉决定今晚就去，罗文看了看她身上的病号服，不禁劝道。
    “没关系！我的身体其实在昨天晚上就已经被罗文你医治好了，现在住院只不过是因为时尚博士说我刚刚安装完新的机械臂，需要好好观察休养一下，很快就能出院了。”说着，赛琉活动了一下自己的手臂。
    “这。。好吧，不过你还是要注意一下身体。”罗文犹豫了一下，最终还是点了点头说道。
    “嗯，那么我们晚上五精灵时的时候在城门外汇合吧，晚上我就带你去我父母被埋葬的墓地，然后今晚就在那墓地附近的一个小旅馆中休息一晚，明天早上再回来吧。”见罗文点头，赛琉不禁露出了兴奋的笑容，她立刻想好了接下来的计划。
    “住一晚吗。。好吧，不过我等会要回去一趟，毕竟和我一块住在帝国宫殿的还有一个我的朋友，我必须要通知她一下，免得她担心了。”罗文略微思索了一下后说道。
    “嗯？她？等一下，罗文，和你一起住在帝国宫殿中的朋友，是女生？”听到罗文说的‘她’这个字，赛琉脸上的笑容瞬间凝固，然后敛去，神情认真地看着罗文说道。全本书-免费全本小说阅读网 

462.赛琉的倾诉462 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    不过在你的双臂里面被用极其精妙的手法安装了许多特殊的部件，这些部件我可以肯定地说，全部都是威力强大的武器，我甚至还在其中看到了一个类似于高浓缩炸弹的东西。
    “哎，原来罗文你说的是这个啊，呼，吓死我了，我还以为使出什么问题了。不过罗文你可以放心啦，这是时尚博士研制出来的强大武器，总共十件。”
    “其中有一部分的武器配件和小型枪械就安装在我的手臂中，而另外一部分的配件则是安装在小比的体内，到了战斗的时候我可以直接从小比体内瞬间组装出武器。”
    “至于那个看起来像炸弹的东西，是十件武器中的最后一件杀手锏啦，不过罗文你放心，这些武器都是十分安全的，不是作战的时候绝对不会造成任何伤害。”赛琉用着十分轻松的语气说道。
    “可是。。赛琉。。那也。。”罗文还想说些什么劝一下赛琉。
    “好啦好啦，罗文，放心放心，不会有事的，对了，昨天我昏过去之后，那两个夜袭的杀手怎么样了，帝都警备队的队员跟我说，他们到的时候，广场上只剩下我和小比。”
    “就连那个被小比咬断身体的夜袭杀手的尸体都不见了呢，我还问小比尸体是不是被它吃掉了，结果小比摇头，那那个夜袭杀手的尸体到底到哪里去了啊，这件事让我特别疑惑。”赛琉打断了罗文，然后直接转移到了其他话题上。
    “嗯，那我告诉你昨晚你昏过去之后发生的事吧，那名粉色双马尾的夜袭杀手，似乎不想让她的同伴的尸体遗留在帝都，所以在用强大的火力逼着我不能靠近之后，她就迅速带上她同伴的尸体跑了。”
    “我当时就想追，可是看到昏倒的你之后，我又犹豫了一下，恰好这时听到了帝都警备队跑来的声音，我想既然他们来了，那么你的安全应该就不用担心了，所以就继续追赶那名夜袭杀手去了。”
    “结果没想到就是因为这一犹豫，那个夜袭杀手就消失不见了，我继续追查了一会也没发现他们，所以就赶回来了，那时候你和小比已经都不在广场了，我也就直接回帝国宫殿去了。”
    “路上刚好见到你被送进这家医院，所以就来探望你咯。”罗文缓缓讲述着从昨天赛琉昏过去之后发生的事情。
    “哎，那还真是可惜呢，不过算了，反正那个紫色头发的杀手不可能活下来，既然她想要带着一具尸体回去，那就带着吧。”听到罗文讲述的过程，赛琉完全没有一丝怀疑地全部信任了下来。
    看着赛琉那对自己毫不怀疑的样子，罗文不禁有些小小的愧疚，但这也是没办法的事情，所以为了缓解心中的愧疚，罗文直接向赛琉说道：“赛琉，你要吃什么水果吗，我帮你切一点。”
    “唔，水果嘛。。那就吃那个橘子吧。”听到罗文的话语，赛琉食指轻点嘴唇，稍稍思索了一下后指向了水果篮中的橘子。
    “好。”罗文点了点头，然后将水果篮中的橘子拿出来，迅速地剥完皮，接着将橘子递向了赛琉。
    不过赛琉并没有接过橘子，而是微红着脸，低着头说道：“唔，刚刚装上机械手臂一晚上，感觉还是有些不习惯呢，还是让手臂休息一下吧。”
    听到赛琉这么说，罗文微微一愣，然后不禁失笑，他拿回橘子，将橘子轻轻掰下一瓣，然后递到了赛琉嘴边说道：“好好好，那么就让我来亲自喂你吧。”
    看着递到自己嘴边的橘子，听到罗文那带着一丝调侃的语气，赛琉的脸色变得更红，不过她还是轻轻张开小口吃下了罗文递来的橘子。
    其实她自己也不知道刚刚自己为什么突然说出这样如同情侣之间撒娇一样的话语，但是她和罗文的这种互动却让她的心中产生了一股极其甜蜜的喜悦之情，甚至这种情感让她有些欲罢不能。
    就这样，赛琉一口一口的吃下罗文递来的橘子，很快就将一个十八瓣的橘子全部吃干净。
    然后两人之间就陷入了一阵沉默之中，气氛变得有些暧昧，罗文也感觉到了一丝不自在和尴尬。
    在沉默许久之后，赛琉突然开口说道：“。。。很久。。很久都没有人这样体贴地喂我吃东西了呢。”
    罗文微微一愣，然后说道：“嗯。。毕竟赛琉也长大了嘛，如果不是特殊情况的话，你的家人也不会喂你吃东西咯。”
    “也对，我毕竟已经长大了啊，不过就算是有特殊情况，他们也。。也不可能这样做了，毕竟已经不在人世了啊。”说到这，一滴滴泪珠从赛琉的眼角边滑落，然后滴到了被子上，浸湿出了一个个深色的小圆点。
    “这。。抱歉，赛琉，我不知道你的家人已经。。。真的很抱歉。”听到赛琉的话语，罗文立刻就明白了她的意思，然后十分歉意地看着赛琉说道。
    “没事啦，不过。。能不能让我倾诉一下呢，罗文？毕竟我现在认识的人也就只剩下你和时尚博士了，时尚博士又是我的长辈，只有你我才愿意倾诉呢。”赛琉微微摇了摇头，然后双眼带着一丝乞求地看着罗文。
    “嗯，你说吧，赛琉，我听着呢。”罗文轻轻温柔地抚了抚赛琉的脑袋，点了点头说道。
    感受着头上温暖的大手，赛琉的眼泪再次如同决堤一般滑落，她挪了挪身子，轻轻将头靠在了罗文的怀里，蜷缩着身体，说道：“其实，我的父母原本的都是帝都警备队的成员，我的师父欧卡队长，也就是不久前死去的帝都警备队队长，是我父母的同事。”
    “不过在后来的一次歼灭凶贼的时候，我的父母被那些凶贼给杀害，我就成了一个无父无母的孤儿。不过很快，欧卡师父就当上了帝都警备队队长，他也有了足够宽裕的薪金，所以他就开始每个月给我一笔生活费，让我能够不用担心钱的问题。”
    “而且在我十岁的时候，欧卡师父就开始教导我格斗技巧，训练我的身体素质，也为我之后能够进入帝都警备队打下了基础。”
    “所以我一直都十分尊敬欧卡队长，他是我最大的恩人之一。我也因此立誓要永远为了正义而战，成为正义的伙伴，铲除所有世上的邪恶和污秽！”说到这，赛琉猛地握紧了自己的小拳头，浑身的肌肉也紧绷了一些。
    感受到怀中赛琉的异动，罗文轻轻拍了拍她的后辈，抚平她心中有些激动的情绪。全本书-免费全本小说阅读网 

467.唤魂467 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    听到罗文嘱咐的话语，赛琉有些紧张地点了点头，双手紧握在了自己的胸前，而小比则仅仅是点了点头，没有露出什么其他的神情。
    见赛琉和小比听进了自己的嘱咐后，罗文才再次看向眼前的那两座属于赛琉父母的墓碑，他的双眼一闭一开，一道微弱的神光便出现在了他的双目之中。
    而罗文这眼中的神光正是帮助他等会唤魂完毕之后，可以直接通过肉眼看到被自己唤来的灵魂。不过现在，罗文的眼中还没有出现灵魂。
    虽说这里是墓地，但是在泽塔大陆这个世界上，似乎人在死去之后，除了尸骨以外内锁住的一点残魂以外，其他所有的灵魂都会到一个不知道是什么地方的地方，而且永远与泽塔大陆的世界切断联系。
    至于去了那里之后，他们的灵魂是否还能保持自己的模样，或者保持完整，那罗文就不太清楚了，反正现在除了这尸骨上的残魂以外，罗文完全无法找到一丝一毫多余的灵魂。
    随后，罗文瞬间从自己的腰间抽出破晓者，一手执剑直指上空，双目微合神光内敛，左手结成一道特殊的手印，右脚对着地面划了几画，然后猛地对着地面一跺。
    随着罗文的这一跺，他体内那浩瀚如烟海的灵力瞬间如同江河奔涌一般，不断地顺着罗文的右手和左手，分成两股汇聚到破晓者和罗文的左手上。
    汇聚到罗文左手的那股灵力被罗文的手印紧紧锁住，不断地凝聚压缩，原本清灵透彻的灵力由于压缩，颜色也变得更加明亮不透明起来。
    而汇聚到破晓者上的灵力则完全被凝聚在破晓者的剑身上，如同一个和破晓者严丝合缝，紧密相结合的灵力剑鞘一般。
    在就在罗文体内的灵力有四分之三都汇聚到了破晓者和左手上时，罗文体内的灵力便不再继续输送出去，此时罗文左手上以及破晓者上的灵力都已经浮现出了耀眼的白色光芒，将赛琉父母墓碑这一片的区域照的如同白昼一般。
    站在旁边的赛琉感受着从罗文身上散发出的这股深不见底的强大魔力波动，眼神中不禁划过了一丝震惊，她虽然已经料想过作为称号级强者的罗文有多么强大。
    但是如今近距离感受到从罗文身上传来的魔力波动，赛琉还是感到难以置信，毕竟她这人生的十几年来，看到过的最强大的人也就是布德大将军和艾斯德斯将军两个人，但他们也就只是高级战士巅峰和魔导士巅峰而已。
    如果单论魔力的强大的话，那么艾斯德斯和布德两个人的魔力加起来都完全比不上罗文现在所展现出的魔力。而且是被罗文以绝对的优势碾压。
    小比此时也不禁向着赛琉缩了缩身子，它作为生物型帝具，对于罗文的强大有着更深刻和清楚的认识，它清楚地知道自己这样的生物型帝具虽然对付那些非称号级的强者有着极大的优势。
    但如果真的面对罗文这种实打实的称号级强者，那也就是随手之间就能被抹除。
    而墓地内的那两名守墓人也看到了赛琉父母这片墓地的异状，其中一名守墓人立刻跑过去大喊道：“喂，你们在干什么！”
    听到守墓人的大喊后，赛琉一愣，然后立刻回过神来，对着远处的守墓人回道：“我们是在处理帝都警备队的特殊任务，你们不要靠近，否则我赛琉.尤比基塔斯一律当做妨碍公务处理！”
    那远处的守墓人一听，瞬间停下了脚步，沉默了一会后才回到：“我明白了，不过请您快一些。”说完，那名守墓人便迅速离开了。
    见守墓人离开，赛琉不禁松了口气，其实她也是看那名守墓人眼生，所以就试着这么忽悠他一下，没想到还真的将他忽悠走了。
    而罗文看到守墓人离开后，也继续开始唤魂，他直接引动左手和破晓剑上的灵力，不断地吸取着天地间游散的灵力。
    原本就已经耀眼的灵力瞬间变得更加的明亮，甚至让人感觉到了刺眼。
    最终，在灵力已近开始出现一丝丝不稳定的迹象时，罗文停止了引动灵力，有些微合的双眼猛地睁开，左手的手印直接对着赛琉父母的墓碑打了过去。
    罗文手中的强大灵力瞬间便化为了两道明亮的光芒分别飞入了赛琉父母各自的墓穴之中。
    在灵力飞入没几秒，赛琉父母的的墓穴中散发出了柔和的光芒，这两股光芒就如同被特别限定好了一般，只照耀到赛琉父母的两人的墓碑上，而四周的其他墓碑上则没有丝毫的光芒照耀上去，甚至连反射都没有。
    看到赛琉父母的的墓穴已经被揉的光芒充斥后，罗文立即将破晓者对着赛琉父母的墓穴猛地一挥。
    一道乳白色的剑气如同月牙一般向着赛琉父母的墓穴击去。
    看到那乳白色的强大剑气，赛琉的瞳孔猛地睁大，她下意识地就想要跑到剑气前阻挡住剑气，但罗文的声音突然传到她的耳边道：“赛琉！不要过去！那是唤魂的步骤，不要担心！”
    听到罗文的声音，赛琉微微一愣，脚下的步子也微微一顿，也就是这一顿，让赛琉只能眼睁睁地看着剑气反冲入了自己父母的墓穴中。
    不过赛琉预料中的碑石碎裂，尘土飞扬的景象并没有出现，反而是那道剑气如同没有任何杀伤力和实体一般，直接没入了赛琉父母的墓穴中。
    在没入的这一刹那间，原本散发着柔和光芒的墓穴突然飘逸出了两朵灰色的迷雾，这些迷雾以螺旋的方式将赛琉父母的墓碑墓穴全部笼罩在了其中，甚至连原本柔和的光芒也完全被遮盖得严严实实，一丝也无法从迷雾中透出。
    看到这两团迷雾将自己父母的墓穴所笼罩，赛琉立刻焦急地向罗文询问道：“罗文！这是怎么回事啊，我父母的墓穴不糊出什么问题吧？”
    “放心，这是正常的情况，等迷雾散去，这次唤魂就算是成功了。”罗文头也不回地对赛琉说道。全本书-免费全本小说阅读网 

465.莎悠的醋意465 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    很快，罗文便回到了帝国宫殿之中，来到了自己的住所门前，不过他并没有立刻进屋，而是在思索着该怎么和莎悠说晚上在外面住一晚的事情。
    在犹豫了一会之后，罗文最终还是准备直接告诉莎悠具体的情况，打定主意后，他直接用钥匙打开了住所的门，走了进去。
    此时，莎悠正好在客厅打扫着，她在房门打开的第一时间就看到了罗文，她立刻放下手边的家务，轻快地跑到了罗文面前，十分高兴地笑着说道：“罗文你回来啦。”
    “嗯，我回来了，来，莎悠，我有件事要跟你说，我们坐沙发上去。”说着，罗文便从莎悠手中拿过扫帚，将其放到了一边，然后牵住莎悠的手向着沙发走去。
    而莎悠听到罗文这么说后不禁微微一愣，然后微微点了点头，乖巧地由着罗文牵着走到沙发边坐下。
    待两人坐下后，罗文先是沉默了一会后才说道：“那个。。莎悠啊，我今天晚上可能。。可能要在外面住一晚，暂时不回来了。”
    原本正静静地等待罗文开口的莎悠，在听到罗文突然这么说之后，神色不禁一变，原本十分高兴的神情渐渐敛去，一抹失落浮现在了她的脸上。
    “是因为什么，能跟我说说嘛。”莎悠看着罗文，眼神中浮现着毫不掩饰的不悦和失落。
    感受着莎悠看着自己的眼神，罗文心中也变得有些紧张和愧疚起来，他轻轻搂住莎悠的肩膀让她倚靠在自己的身上，然后说道：
    “我今天不是去探望赛琉了吗，结果得知她的身世之后，感觉她实在太可怜，所以就说下次她要去探望死去的父母的时候，我会陪她一块去。”
    “结果赛琉当场就说今天晚上就要去，而且她还要在墓地附近的一家旅馆中住上一晚再回帝都。让我一起过去，顺便陪陪她。”
    “我刚刚才说过要陪她一起去的，所以也不能推脱这件事，因此我就只好答应下来了。抱歉，莎悠，今晚我真的不能回来了。”
    说到这，罗文搂着莎悠的右手，不轻不重的握住了莎悠的手。
    “。。难道就不能说可以陪她去扫墓，但是在扫完墓之后，要直接赶回来吗，那个赛琉想要在外面住一晚就让她去住好了。罗文你回来不就行了吗。”
    感受着罗文手上传递过来的温暖，莎悠轻轻反握住罗文手，放在自己怀中，然后语气颇为不悦地说道。
    “赛琉再怎么说都是我的朋友啊，我怎么可能把她一个人丢在旅馆里，自己直接跑回帝都啊，那也太过分了。”罗文有些无奈地说道。
    “哼，反正你就是想要陪人家在外面住一晚。”或许是因为太过气恼的关系，莎悠直接开口说了这么一句。
    “莎悠啊，你不要瞎想这些东西，我和赛琉是朋友，不是你想的那样，再说了，我可都还没吃了你这个未来板上钉钉属于我的妻子，怎么可能会去对别人下手呢？”
    说到这，罗文突然松开莎悠，然后将她整个压在了沙发上，两人之间的距离瞬间达到了近在咫尺的地步，罗文甚至能够轻松地感受到莎悠的呼气和鼻息。
    而莎悠本来还在听罗文说的话，突然就被罗文这样紧贴着身子压在了沙发上，她浑身一震，然后脸色瞬间变得通红。
    她微微扭过头，不敢看向罗文，用着由于羞涩而极其微弱的声音地说道：“罗。。罗文，你，你要做什么。”
    “我要做什么？都这么明显了，你说我要做什么呢？”罗文笑着看着眼前因为羞涩更显动人的莎悠，用右手微微抬起她的下巴，然后将她的视线引了过来。
    听到罗文的话语，感受到自己的下巴被罗文的手轻轻抬起，莎悠浑身一阵酥麻，然后便变得娇软无力起来。她喘着略微变得有些急促的呼吸，用着水润的双眸与罗文对视着，她的眼神羞涩中又带着一丝隐隐的火热。
    看着莎悠近在咫尺的精致容颜，罗文没有再多说什么，而是直接吻了下去。
    而莎悠在感受到自己双唇上的温暖之后，也闭上双眼，热烈地与罗文在沙发上拥吻在了一起。
    黏腻滑润的口腔音不断地从两人的口中散发出来，使得罗文和莎悠吻得更加激烈。
    最终，还是莎悠先喘不过气来，罗文才松开了莎悠那樱色的柔软双唇。而莎悠在罗文松开自己后，直接无力地靠在了罗文的怀里，呼吸变得相当急促，脸上的红晕也已经布满了双颊。
    在稍微缓了一会之后，罗文才再次对莎悠说道：“好了，莎悠，时间也差不多了，我要去帝都大门外与赛琉汇合了，你不要胡思乱想，我和赛琉真的只是朋友。”
    “呼，呼，好。。好吧，既然你都，这么说了，那，我就让你去好了，不过，你绝对，绝对不许做什么逾越的事情，知道吗。”莎悠边喘着气边说道。
    “嗯，你放心，好了，你先好好休息一下吧，我先走了。”说完，罗文便将莎悠轻轻放在了沙发上靠着，然后起身离开了房间，而莎悠则靠在沙发上，静静地注视着罗文，知道他离开房间，重新关上房门。
    待罗文离开后，莎悠轻轻抚摸着自己还留有一些水渍的双唇，轻声说道：“虽然我能感受到罗文你的爱意，我也相信你不会在今晚做什么逾越的事，可是。。。如果是对方要做什么，你怎么办呢。”
    说到这，莎悠的眼神中不禁划过一丝酸楚，她微微叹了口气后，就这么静静地卧在了沙发上，不知道在想些什么。
    在走出了帝国宫殿后，罗文以不快不慢的速度径直向着帝都大门走去。
    一段时间之后，罗文终于赶在五精灵时前的十分钟来到了帝都大门外。
    看着即使是五精灵时也依然人来车往，络绎不绝的进程出城队伍，罗文不禁再次感叹斩瞳帝国帝都的繁华。
    不过他还是记得正事是什么，所以他立刻在人群中寻找起了赛琉的身影。全本书-免费全本小说阅读网 

465.莎悠的醋意465 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    很快，罗文便回到了帝国宫殿之中，来到了自己的住所门前，不过他并没有立刻进屋，而是在思索着该怎么和莎悠说晚上在外面住一晚的事情。
    在犹豫了一会之后，罗文最终还是准备直接告诉莎悠具体的情况，打定主意后，他直接用钥匙打开了住所的门，走了进去。
    此时，莎悠正好在客厅打扫着，她在房门打开的第一时间就看到了罗文，她立刻放下手边的家务，轻快地跑到了罗文面前，十分高兴地笑着说道：“罗文你回来啦。”
    “嗯，我回来了，来，莎悠，我有件事要跟你说，我们坐沙发上去。”说着，罗文便从莎悠手中拿过扫帚，将其放到了一边，然后牵住莎悠的手向着沙发走去。
    而莎悠听到罗文这么说后不禁微微一愣，然后微微点了点头，乖巧地由着罗文牵着走到沙发边坐下。
    待两人坐下后，罗文先是沉默了一会后才说道：“那个。。莎悠啊，我今天晚上可能。。可能要在外面住一晚，暂时不回来了。”
    原本正静静地等待罗文开口的莎悠，在听到罗文突然这么说之后，神色不禁一变，原本十分高兴的神情渐渐敛去，一抹失落浮现在了她的脸上。
    “是因为什么，能跟我说说嘛。”莎悠看着罗文，眼神中浮现着毫不掩饰的不悦和失落。
    感受着莎悠看着自己的眼神，罗文心中也变得有些紧张和愧疚起来，他轻轻搂住莎悠的肩膀让她倚靠在自己的身上，然后说道：
    “我今天不是去探望赛琉了吗，结果得知她的身世之后，感觉她实在太可怜，所以就说下次她要去探望死去的父母的时候，我会陪她一块去。”
    “结果赛琉当场就说今天晚上就要去，而且她还要在墓地附近的一家旅馆中住上一晚再回帝都。让我一起过去，顺便陪陪她。”
    “我刚刚才说过要陪她一起去的，所以也不能推脱这件事，因此我就只好答应下来了。抱歉，莎悠，今晚我真的不能回来了。”
    说到这，罗文搂着莎悠的右手，不轻不重的握住了莎悠的手。
    “。。难道就不能说可以陪她去扫墓，但是在扫完墓之后，要直接赶回来吗，那个赛琉想要在外面住一晚就让她去住好了。罗文你回来不就行了吗。”
    感受着罗文手上传递过来的温暖，莎悠轻轻反握住罗文手，放在自己怀中，然后语气颇为不悦地说道。
    “赛琉再怎么说都是我的朋友啊，我怎么可能把她一个人丢在旅馆里，自己直接跑回帝都啊，那也太过分了。”罗文有些无奈地说道。
    “哼，反正你就是想要陪人家在外面住一晚。”或许是因为太过气恼的关系，莎悠直接开口说了这么一句。
    “莎悠啊，你不要瞎想这些东西，我和赛琉是朋友，不是你想的那样，再说了，我可都还没吃了你这个未来板上钉钉属于我的妻子，怎么可能会去对别人下手呢？”
    说到这，罗文突然松开莎悠，然后将她整个压在了沙发上，两人之间的距离瞬间达到了近在咫尺的地步，罗文甚至能够轻松地感受到莎悠的呼气和鼻息。
    而莎悠本来还在听罗文说的话，突然就被罗文这样紧贴着身子压在了沙发上，她浑身一震，然后脸色瞬间变得通红。
    她微微扭过头，不敢看向罗文，用着由于羞涩而极其微弱的声音地说道：“罗。。罗文，你，你要做什么。”
    “我要做什么？都这么明显了，你说我要做什么呢？”罗文笑着看着眼前因为羞涩更显动人的莎悠，用右手微微抬起她的下巴，然后将她的视线引了过来。
    听到罗文的话语，感受到自己的下巴被罗文的手轻轻抬起，莎悠浑身一阵酥麻，然后便变得娇软无力起来。她喘着略微变得有些急促的呼吸，用着水润的双眸与罗文对视着，她的眼神羞涩中又带着一丝隐隐的火热。
    看着莎悠近在咫尺的精致容颜，罗文没有再多说什么，而是直接吻了下去。
    而莎悠在感受到自己双唇上的温暖之后，也闭上双眼，热烈地与罗文在沙发上拥吻在了一起。
    黏腻滑润的口腔音不断地从两人的口中散发出来，使得罗文和莎悠吻得更加激烈。
    最终，还是莎悠先喘不过气来，罗文才松开了莎悠那樱色的柔软双唇。而莎悠在罗文松开自己后，直接无力地靠在了罗文的怀里，呼吸变得相当急促，脸上的红晕也已经布满了双颊。
    在稍微缓了一会之后，罗文才再次对莎悠说道：“好了，莎悠，时间也差不多了，我要去帝都大门外与赛琉汇合了，你不要胡思乱想，我和赛琉真的只是朋友。”
    “呼，呼，好。。好吧，既然你都，这么说了，那，我就让你去好了，不过，你绝对，绝对不许做什么逾越的事情，知道吗。”莎悠边喘着气边说道。
    “嗯，你放心，好了，你先好好休息一下吧，我先走了。”说完，罗文便将莎悠轻轻放在了沙发上靠着，然后起身离开了房间，而莎悠则靠在沙发上，静静地注视着罗文，知道他离开房间，重新关上房门。
    待罗文离开后，莎悠轻轻抚摸着自己还留有一些水渍的双唇，轻声说道：“虽然我能感受到罗文你的爱意，我也相信你不会在今晚做什么逾越的事，可是。。。如果是对方要做什么，你怎么办呢。”
    说到这，莎悠的眼神中不禁划过一丝酸楚，她微微叹了口气后，就这么静静地卧在了沙发上，不知道在想些什么。
    在走出了帝国宫殿后，罗文以不快不慢的速度径直向着帝都大门走去。
    一段时间之后，罗文终于赶在五精灵时前的十分钟来到了帝都大门外。
    看着即使是五精灵时也依然人来车往，络绎不绝的进程出城队伍，罗文不禁再次感叹斩瞳帝国帝都的繁华。
    不过他还是记得正事是什么，所以他立刻在人群中寻找起了赛琉的身影。全本书-免费全本小说阅读网 

459.回帝都459 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好了，时间也不早了，我还要赶回帝国宫殿去，下次再见了，希尔，玛茵。”说完，罗文便准备动身向帝都跑去。
    不过玛茵突然叫住罗文说道：“等一下，罗文。”
    “嗯？还有什么事吗？”罗文有些疑惑地回过头看向玛茵。
    “那个。。。虽然我知道你已经说过龙裔王国不想插手到斩瞳帝国的内乱之中，但是，我还是请求你考虑一下，能不能让龙裔王国与我们的革命军缔结盟约！”
    “斩瞳帝国这些年来之所以会腐烂成这幅样子，就是因为宰相奥内斯特这个家伙搞的鬼，搞得帝国境内的民众们饱受严苛的税收和那些变态的贵族，官员的迫害。”
    “请你看在斩瞳帝国国内那些受苦多年的民众的份上，帮助我们革命军推翻这个帝国吧！有你在我们这一边，我相信我们绝对会胜利的！”说到这，玛茵的眼睛中浮现出极其炽热的期待和哀求之色，看着罗文等待着他的回答。
    希尔也在这时用着期待的目光看向了罗文，等待着罗文的回答。
    看着希尔和玛茵眼神中的期待，罗文沉默了一会，然后摇了摇头说道：“抱歉，希尔，玛茵，我一个人不可能代表整个龙裔王国做出这样大的决定。”
    “所以你们的这个要求我现在不可能答应，不过如果你们真的想要与我龙裔王国缔结盟约的话，就请亲自派人前去龙裔王国面见艾米莉亚吧。”
    “。。。好吧，抱歉，是我问的太过突然了，那么。。下次再见吧。”听到罗文的答复，玛茵不禁露出了失落的表情，不过她也做过这样的心理准备，所以很快收拾好了心情。
    “嗯，那么你的帝具也该还给你了，不过希尔的帝具。。抱歉，当时没来得及去拿走。”说着，罗文就将斜跨在背上的帝具拿了下来，递向了玛茵，同时歉意地看向了希尔。
    “没关系的，罗文你都已经为了救我而耗了不少力气了，能够活过来就已经是最大的幸事了，帝具没有带回来这件事不能怪罗文你的。”希尔微微摇了摇头，对着罗文柔柔一笑说道。
    “嗯，谢谢你，希尔。”听着希尔话语中的体谅，罗文微微笑了笑说道。
    “不。。不用这么客气，罗文。”看着罗文脸上的柔和笑容，希尔的脸色不禁再次泛红，她微微低下头，有些扭捏地将双手的手指紧紧纠结在一起。
    不过很快玛茵就将自己的帝具重新背好，她对希尔说道：“好了，希尔，我们也该回去了，快点走吧。”
    “啊，好，那么罗文想，下次再见咯。”说着，希尔边向玛茵走去边向罗文挥了挥手。
    罗文也对两人点头示意了一下，然后直接转身离开了这片树林，向着帝国宫殿的方向迅速跑去。
    看着罗文离去的身影，希尔的眼中划过一丝细微的不舍，然后微叹了口气，便和玛茵一起向着夜袭基地的方向跑去。
    就在她们俩奔跑到一半的路的时候，玛茵突然冷不丁地对希尔说道：“希尔，你觉得罗文这个人怎么样？”
    “哎？玛茵你突然问这个干嘛啊。”希尔听到玛茵的话语，微微一惊，然后眼神有些闪烁地说道。
    “哎呀，我就是想要知道一下从这短短的一段时间里你观察到的罗文，和我观察到的罗文有什么不同或共通之处啦。”听到希尔的回答，玛茵有些慌乱地说道。
    “唔。。这个。。好吧，我感觉罗文是一个很温柔很体贴的人呢，就算是我对于他抱有那么大的敌意和警惕，他依然没有在意这些，而是用着强大的魔法将我救了回来。”
    “而且之后还那么为我着想，这都能够说明罗文的温柔体贴。”希尔回忆着之前的情况，眼中浮现出一抹柔和，语气温柔地诉说着。
    “嗯，而且之前我在路上对他说了很多很多过分的话，他也没有生气，依然帮助我们逃离帝都，还用强大的魔法救了你，的确是个温柔的人。”
    “除了这个之外，你因为鞠躬而走光的时候，罗文的反应不是去看你的身体，而是第一时间转过身，我觉得这也能展现出罗文这个人的秉性，和对待女性的态度呢。总的来说，会是个不错的男友呢。”玛茵也回忆着之前的事，缓缓说道。
    “嗯？什么友？玛茵你刚刚说罗文会是个不错的什么啊？”希尔有些疑惑地向玛茵问道。
    “呃，那个。。。我说的，我说的是朋友，对，就是朋友，有罗文作为朋友一定会很开心的吧。”听到希尔的询问，玛茵脸色猛地通红，然后有些慌乱地说道。
    “是嘛，其实我倒觉得如果能有罗文这样的人陪在身边，而且不仅仅只是作为朋友，而是伴侣的话，一定是一件十分幸福的事吧。”希尔眼神中泛着一丝憧憬，似乎在想象着如果和罗文宅一起会是什么模样。
    “希尔！你，你在说什么啊！我们可是跟罗文最多认识几个小时啊！你难道就已经考虑，考虑到这个了嘛！”听到希尔的话语，玛茵立刻有些激动地对希尔大喊道。
    “哎，那，那个，我就是随口一说啦，玛茵你不要这么激动啊。”希尔被玛茵的大喊吓了一跳，回过神来后，有些怯怯地对玛茵说道。
    “哼，算了算了，不提罗文那个家伙了，我们还是赶快回基地吧，距离任务完成的时间已经过去了好久了，大家应该都已经十分担心了。”玛茵轻哼了一声说道。
    “嗯。”希尔点了点头，随后两人便再次加快了速度，向着夜袭的基地跑去。
    而此时的罗文已经再次施展术法通过了帝都的城墙，回到了帝都内，此时的帝都街道上已经遍布了帝都警备队的队员，他们纷纷在空无一人的街道上四处巡逻着。
    看着此时已经是全城戒严的情况，罗文再次对自己施展了风归云隐术法，以极快的速度，向着帝国宫殿跑去。全本书-免费全本小说阅读网 

459.回帝都459 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好了，时间也不早了，我还要赶回帝国宫殿去，下次再见了，希尔，玛茵。”说完，罗文便准备动身向帝都跑去。
    不过玛茵突然叫住罗文说道：“等一下，罗文。”
    “嗯？还有什么事吗？”罗文有些疑惑地回过头看向玛茵。
    “那个。。。虽然我知道你已经说过龙裔王国不想插手到斩瞳帝国的内乱之中，但是，我还是请求你考虑一下，能不能让龙裔王国与我们的革命军缔结盟约！”
    “斩瞳帝国这些年来之所以会腐烂成这幅样子，就是因为宰相奥内斯特这个家伙搞的鬼，搞得帝国境内的民众们饱受严苛的税收和那些变态的贵族，官员的迫害。”
    “请你看在斩瞳帝国国内那些受苦多年的民众的份上，帮助我们革命军推翻这个帝国吧！有你在我们这一边，我相信我们绝对会胜利的！”说到这，玛茵的眼睛中浮现出极其炽热的期待和哀求之色，看着罗文等待着他的回答。
    希尔也在这时用着期待的目光看向了罗文，等待着罗文的回答。
    看着希尔和玛茵眼神中的期待，罗文沉默了一会，然后摇了摇头说道：“抱歉，希尔，玛茵，我一个人不可能代表整个龙裔王国做出这样大的决定。”
    “所以你们的这个要求我现在不可能答应，不过如果你们真的想要与我龙裔王国缔结盟约的话，就请亲自派人前去龙裔王国面见艾米莉亚吧。”
    “。。。好吧，抱歉，是我问的太过突然了，那么。。下次再见吧。”听到罗文的答复，玛茵不禁露出了失落的表情，不过她也做过这样的心理准备，所以很快收拾好了心情。
    “嗯，那么你的帝具也该还给你了，不过希尔的帝具。。抱歉，当时没来得及去拿走。”说着，罗文就将斜跨在背上的帝具拿了下来，递向了玛茵，同时歉意地看向了希尔。
    “没关系的，罗文你都已经为了救我而耗了不少力气了，能够活过来就已经是最大的幸事了，帝具没有带回来这件事不能怪罗文你的。”希尔微微摇了摇头，对着罗文柔柔一笑说道。
    “嗯，谢谢你，希尔。”听着希尔话语中的体谅，罗文微微笑了笑说道。
    “不。。不用这么客气，罗文。”看着罗文脸上的柔和笑容，希尔的脸色不禁再次泛红，她微微低下头，有些扭捏地将双手的手指紧紧纠结在一起。
    不过很快玛茵就将自己的帝具重新背好，她对希尔说道：“好了，希尔，我们也该回去了，快点走吧。”
    “啊，好，那么罗文想，下次再见咯。”说着，希尔边向玛茵走去边向罗文挥了挥手。
    罗文也对两人点头示意了一下，然后直接转身离开了这片树林，向着帝国宫殿的方向迅速跑去。
    看着罗文离去的身影，希尔的眼中划过一丝细微的不舍，然后微叹了口气，便和玛茵一起向着夜袭基地的方向跑去。
    就在她们俩奔跑到一半的路的时候，玛茵突然冷不丁地对希尔说道：“希尔，你觉得罗文这个人怎么样？”
    “哎？玛茵你突然问这个干嘛啊。”希尔听到玛茵的话语，微微一惊，然后眼神有些闪烁地说道。
    “哎呀，我就是想要知道一下从这短短的一段时间里你观察到的罗文，和我观察到的罗文有什么不同或共通之处啦。”听到希尔的回答，玛茵有些慌乱地说道。
    “唔。。这个。。好吧，我感觉罗文是一个很温柔很体贴的人呢，就算是我对于他抱有那么大的敌意和警惕，他依然没有在意这些，而是用着强大的魔法将我救了回来。”
    “而且之后还那么为我着想，这都能够说明罗文的温柔体贴。”希尔回忆着之前的情况，眼中浮现出一抹柔和，语气温柔地诉说着。
    “嗯，而且之前我在路上对他说了很多很多过分的话，他也没有生气，依然帮助我们逃离帝都，还用强大的魔法救了你，的确是个温柔的人。”
    “除了这个之外，你因为鞠躬而走光的时候，罗文的反应不是去看你的身体，而是第一时间转过身，我觉得这也能展现出罗文这个人的秉性，和对待女性的态度呢。总的来说，会是个不错的男友呢。”玛茵也回忆着之前的事，缓缓说道。
    “嗯？什么友？玛茵你刚刚说罗文会是个不错的什么啊？”希尔有些疑惑地向玛茵问道。
    “呃，那个。。。我说的，我说的是朋友，对，就是朋友，有罗文作为朋友一定会很开心的吧。”听到希尔的询问，玛茵脸色猛地通红，然后有些慌乱地说道。
    “是嘛，其实我倒觉得如果能有罗文这样的人陪在身边，而且不仅仅只是作为朋友，而是伴侣的话，一定是一件十分幸福的事吧。”希尔眼神中泛着一丝憧憬，似乎在想象着如果和罗文宅一起会是什么模样。
    “希尔！你，你在说什么啊！我们可是跟罗文最多认识几个小时啊！你难道就已经考虑，考虑到这个了嘛！”听到希尔的话语，玛茵立刻有些激动地对希尔大喊道。
    “哎，那，那个，我就是随口一说啦，玛茵你不要这么激动啊。”希尔被玛茵的大喊吓了一跳，回过神来后，有些怯怯地对玛茵说道。
    “哼，算了算了，不提罗文那个家伙了，我们还是赶快回基地吧，距离任务完成的时间已经过去了好久了，大家应该都已经十分担心了。”玛茵轻哼了一声说道。
    “嗯。”希尔点了点头，随后两人便再次加快了速度，向着夜袭的基地跑去。
    而此时的罗文已经再次施展术法通过了帝都的城墙，回到了帝都内，此时的帝都街道上已经遍布了帝都警备队的队员，他们纷纷在空无一人的街道上四处巡逻着。
    看着此时已经是全城戒严的情况，罗文再次对自己施展了风归云隐术法，以极快的速度，向着帝国宫殿跑去。全本书-免费全本小说阅读网 

459.回帝都459 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好了，时间也不早了，我还要赶回帝国宫殿去，下次再见了，希尔，玛茵。”说完，罗文便准备动身向帝都跑去。
    不过玛茵突然叫住罗文说道：“等一下，罗文。”
    “嗯？还有什么事吗？”罗文有些疑惑地回过头看向玛茵。
    “那个。。。虽然我知道你已经说过龙裔王国不想插手到斩瞳帝国的内乱之中，但是，我还是请求你考虑一下，能不能让龙裔王国与我们的革命军缔结盟约！”
    “斩瞳帝国这些年来之所以会腐烂成这幅样子，就是因为宰相奥内斯特这个家伙搞的鬼，搞得帝国境内的民众们饱受严苛的税收和那些变态的贵族，官员的迫害。”
    “请你看在斩瞳帝国国内那些受苦多年的民众的份上，帮助我们革命军推翻这个帝国吧！有你在我们这一边，我相信我们绝对会胜利的！”说到这，玛茵的眼睛中浮现出极其炽热的期待和哀求之色，看着罗文等待着他的回答。
    希尔也在这时用着期待的目光看向了罗文，等待着罗文的回答。
    看着希尔和玛茵眼神中的期待，罗文沉默了一会，然后摇了摇头说道：“抱歉，希尔，玛茵，我一个人不可能代表整个龙裔王国做出这样大的决定。”
    “所以你们的这个要求我现在不可能答应，不过如果你们真的想要与我龙裔王国缔结盟约的话，就请亲自派人前去龙裔王国面见艾米莉亚吧。”
    “。。。好吧，抱歉，是我问的太过突然了，那么。。下次再见吧。”听到罗文的答复，玛茵不禁露出了失落的表情，不过她也做过这样的心理准备，所以很快收拾好了心情。
    “嗯，那么你的帝具也该还给你了，不过希尔的帝具。。抱歉，当时没来得及去拿走。”说着，罗文就将斜跨在背上的帝具拿了下来，递向了玛茵，同时歉意地看向了希尔。
    “没关系的，罗文你都已经为了救我而耗了不少力气了，能够活过来就已经是最大的幸事了，帝具没有带回来这件事不能怪罗文你的。”希尔微微摇了摇头，对着罗文柔柔一笑说道。
    “嗯，谢谢你，希尔。”听着希尔话语中的体谅，罗文微微笑了笑说道。
    “不。。不用这么客气，罗文。”看着罗文脸上的柔和笑容，希尔的脸色不禁再次泛红，她微微低下头，有些扭捏地将双手的手指紧紧纠结在一起。
    不过很快玛茵就将自己的帝具重新背好，她对希尔说道：“好了，希尔，我们也该回去了，快点走吧。”
    “啊，好，那么罗文想，下次再见咯。”说着，希尔边向玛茵走去边向罗文挥了挥手。
    罗文也对两人点头示意了一下，然后直接转身离开了这片树林，向着帝国宫殿的方向迅速跑去。
    看着罗文离去的身影，希尔的眼中划过一丝细微的不舍，然后微叹了口气，便和玛茵一起向着夜袭基地的方向跑去。
    就在她们俩奔跑到一半的路的时候，玛茵突然冷不丁地对希尔说道：“希尔，你觉得罗文这个人怎么样？”
    “哎？玛茵你突然问这个干嘛啊。”希尔听到玛茵的话语，微微一惊，然后眼神有些闪烁地说道。
    “哎呀，我就是想要知道一下从这短短的一段时间里你观察到的罗文，和我观察到的罗文有什么不同或共通之处啦。”听到希尔的回答，玛茵有些慌乱地说道。
    “唔。。这个。。好吧，我感觉罗文是一个很温柔很体贴的人呢，就算是我对于他抱有那么大的敌意和警惕，他依然没有在意这些，而是用着强大的魔法将我救了回来。”
    “而且之后还那么为我着想，这都能够说明罗文的温柔体贴。”希尔回忆着之前的情况，眼中浮现出一抹柔和，语气温柔地诉说着。
    “嗯，而且之前我在路上对他说了很多很多过分的话，他也没有生气，依然帮助我们逃离帝都，还用强大的魔法救了你，的确是个温柔的人。”
    “除了这个之外，你因为鞠躬而走光的时候，罗文的反应不是去看你的身体，而是第一时间转过身，我觉得这也能展现出罗文这个人的秉性，和对待女性的态度呢。总的来说，会是个不错的男友呢。”玛茵也回忆着之前的事，缓缓说道。
    “嗯？什么友？玛茵你刚刚说罗文会是个不错的什么啊？”希尔有些疑惑地向玛茵问道。
    “呃，那个。。。我说的，我说的是朋友，对，就是朋友，有罗文作为朋友一定会很开心的吧。”听到希尔的询问，玛茵脸色猛地通红，然后有些慌乱地说道。
    “是嘛，其实我倒觉得如果能有罗文这样的人陪在身边，而且不仅仅只是作为朋友，而是伴侣的话，一定是一件十分幸福的事吧。”希尔眼神中泛着一丝憧憬，似乎在想象着如果和罗文宅一起会是什么模样。
    “希尔！你，你在说什么啊！我们可是跟罗文最多认识几个小时啊！你难道就已经考虑，考虑到这个了嘛！”听到希尔的话语，玛茵立刻有些激动地对希尔大喊道。
    “哎，那，那个，我就是随口一说啦，玛茵你不要这么激动啊。”希尔被玛茵的大喊吓了一跳，回过神来后，有些怯怯地对玛茵说道。
    “哼，算了算了，不提罗文那个家伙了，我们还是赶快回基地吧，距离任务完成的时间已经过去了好久了，大家应该都已经十分担心了。”玛茵轻哼了一声说道。
    “嗯。”希尔点了点头，随后两人便再次加快了速度，向着夜袭的基地跑去。
    而此时的罗文已经再次施展术法通过了帝都的城墙，回到了帝都内，此时的帝都街道上已经遍布了帝都警备队的队员，他们纷纷在空无一人的街道上四处巡逻着。
    看着此时已经是全城戒严的情况，罗文再次对自己施展了风归云隐术法，以极快的速度，向着帝国宫殿跑去。全本书-免费全本小说阅读网 

459.回帝都459 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “好了，时间也不早了，我还要赶回帝国宫殿去，下次再见了，希尔，玛茵。”说完，罗文便准备动身向帝都跑去。
    不过玛茵突然叫住罗文说道：“等一下，罗文。”
    “嗯？还有什么事吗？”罗文有些疑惑地回过头看向玛茵。
    “那个。。。虽然我知道你已经说过龙裔王国不想插手到斩瞳帝国的内乱之中，但是，我还是请求你考虑一下，能不能让龙裔王国与我们的革命军缔结盟约！”
    “斩瞳帝国这些年来之所以会腐烂成这幅样子，就是因为宰相奥内斯特这个家伙搞的鬼，搞得帝国境内的民众们饱受严苛的税收和那些变态的贵族，官员的迫害。”
    “请你看在斩瞳帝国国内那些受苦多年的民众的份上，帮助我们革命军推翻这个帝国吧！有你在我们这一边，我相信我们绝对会胜利的！”说到这，玛茵的眼睛中浮现出极其炽热的期待和哀求之色，看着罗文等待着他的回答。
    希尔也在这时用着期待的目光看向了罗文，等待着罗文的回答。
    看着希尔和玛茵眼神中的期待，罗文沉默了一会，然后摇了摇头说道：“抱歉，希尔，玛茵，我一个人不可能代表整个龙裔王国做出这样大的决定。”
    “所以你们的这个要求我现在不可能答应，不过如果你们真的想要与我龙裔王国缔结盟约的话，就请亲自派人前去龙裔王国面见艾米莉亚吧。”
    “。。。好吧，抱歉，是我问的太过突然了，那么。。下次再见吧。”听到罗文的答复，玛茵不禁露出了失落的表情，不过她也做过这样的心理准备，所以很快收拾好了心情。
    “嗯，那么你的帝具也该还给你了，不过希尔的帝具。。抱歉，当时没来得及去拿走。”说着，罗文就将斜跨在背上的帝具拿了下来，递向了玛茵，同时歉意地看向了希尔。
    “没关系的，罗文你都已经为了救我而耗了不少力气了，能够活过来就已经是最大的幸事了，帝具没有带回来这件事不能怪罗文你的。”希尔微微摇了摇头，对着罗文柔柔一笑说道。
    “嗯，谢谢你，希尔。”听着希尔话语中的体谅，罗文微微笑了笑说道。
    “不。。不用这么客气，罗文。”看着罗文脸上的柔和笑容，希尔的脸色不禁再次泛红，她微微低下头，有些扭捏地将双手的手指紧紧纠结在一起。
    不过很快玛茵就将自己的帝具重新背好，她对希尔说道：“好了，希尔，我们也该回去了，快点走吧。”
    “啊，好，那么罗文想，下次再见咯。”说着，希尔边向玛茵走去边向罗文挥了挥手。
    罗文也对两人点头示意了一下，然后直接转身离开了这片树林，向着帝国宫殿的方向迅速跑去。
    看着罗文离去的身影，希尔的眼中划过一丝细微的不舍，然后微叹了口气，便和玛茵一起向着夜袭基地的方向跑去。
    就在她们俩奔跑到一半的路的时候，玛茵突然冷不丁地对希尔说道：“希尔，你觉得罗文这个人怎么样？”
    “哎？玛茵你突然问这个干嘛啊。”希尔听到玛茵的话语，微微一惊，然后眼神有些闪烁地说道。
    “哎呀，我就是想要知道一下从这短短的一段时间里你观察到的罗文，和我观察到的罗文有什么不同或共通之处啦。”听到希尔的回答，玛茵有些慌乱地说道。
    “唔。。这个。。好吧，我感觉罗文是一个很温柔很体贴的人呢，就算是我对于他抱有那么大的敌意和警惕，他依然没有在意这些，而是用着强大的魔法将我救了回来。”
    “而且之后还那么为我着想，这都能够说明罗文的温柔体贴。”希尔回忆着之前的情况，眼中浮现出一抹柔和，语气温柔地诉说着。
    “嗯，而且之前我在路上对他说了很多很多过分的话，他也没有生气，依然帮助我们逃离帝都，还用强大的魔法救了你，的确是个温柔的人。”
    “除了这个之外，你因为鞠躬而走光的时候，罗文的反应不是去看你的身体，而是第一时间转过身，我觉得这也能展现出罗文这个人的秉性，和对待女性的态度呢。总的来说，会是个不错的男友呢。”玛茵也回忆着之前的事，缓缓说道。
    “嗯？什么友？玛茵你刚刚说罗文会是个不错的什么啊？”希尔有些疑惑地向玛茵问道。
    “呃，那个。。。我说的，我说的是朋友，对，就是朋友，有罗文作为朋友一定会很开心的吧。”听到希尔的询问，玛茵脸色猛地通红，然后有些慌乱地说道。
    “是嘛，其实我倒觉得如果能有罗文这样的人陪在身边，而且不仅仅只是作为朋友，而是伴侣的话，一定是一件十分幸福的事吧。”希尔眼神中泛着一丝憧憬，似乎在想象着如果和罗文宅一起会是什么模样。
    “希尔！你，你在说什么啊！我们可是跟罗文最多认识几个小时啊！你难道就已经考虑，考虑到这个了嘛！”听到希尔的话语，玛茵立刻有些激动地对希尔大喊道。
    “哎，那，那个，我就是随口一说啦，玛茵你不要这么激动啊。”希尔被玛茵的大喊吓了一跳，回过神来后，有些怯怯地对玛茵说道。
    “哼，算了算了，不提罗文那个家伙了，我们还是赶快回基地吧，距离任务完成的时间已经过去了好久了，大家应该都已经十分担心了。”玛茵轻哼了一声说道。
    “嗯。”希尔点了点头，随后两人便再次加快了速度，向着夜袭的基地跑去。
    而此时的罗文已经再次施展术法通过了帝都的城墙，回到了帝都内，此时的帝都街道上已经遍布了帝都警备队的队员，他们纷纷在空无一人的街道上四处巡逻着。
    看着此时已经是全城戒严的情况，罗文再次对自己施展了风归云隐术法，以极快的速度，向着帝国宫殿跑去。全本书-免费全本小说阅读网 

461.双臂完好？461 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    走出帝国宫殿之后，罗文直接向着昨晚，自己在回帝国宫殿的路上看到的赛琉被送去的医院的方向走去。
    在路过商业街的时候，罗文还顺便买了一捧鲜花，水果，然后继续向医院走去。
    大约过了十几分钟后，罗文来到了那家赛琉被送入的医院之中。
    进入医院后，罗文立刻走到前台的护士面前询问道：“护士小姐，请问你们这的一个名叫赛琉.尤比基塔斯的昨晚送来的患者，是住在哪一间病房？”
    “你是她的什么人？”那名护士上下打量了一眼罗文，问道。
    “我是她的朋友，如果你不放心的话，可以去询问一下赛琉，就说是罗文来探望她了。”罗文答道。
    “好，那你先等一下。”说完，那名护士便拿起桌子边上的传声筒，然后运用了一丝魔力输入传声筒内。
    很快，传声筒就传来了声音，那名护士直接复述了一遍罗文说的话，在得到传声筒那边的人的答复后，那名护士立刻点了点头，然后放下传声筒，重新面带笑容地看着罗文说道：
    “好了，赛琉.尤比基塔斯小姐已经同意让你上去探望她了，她现在在三楼的特别看护病房303室。”
    “好，多谢你了，护士小姐。”罗文笑着点了点头，然后便拿着鲜花和水果快步走上了楼梯。
    一直走到三楼之后，罗文沿着走廊，很快就找到了303室，他轻轻地敲响了303的房门。
    “是罗文嘛，你直接进来就好啦，房门没锁。”屋内传来了赛琉喜悦的声音。
    听到赛琉的声音，罗文便直接打开了病房的房门，只见赛琉正躺在病房内的单人病床上，高兴地对罗文挥着手，而小比则坐在病床旁边的一张椅子上，看着罗文。
    见到赛琉那双完好无损的双臂，罗文不禁一愣，他清楚地记得昨天晚上他看到赛琉的时候，赛琉的双臂已经被希尔和玛茵中的一个用帝具给完全斩去了。
    但是仅仅过了一个晚上，现在的赛琉竟然完全没有一丝手臂被人斩去的迹象，就好像昨天晚上发生的事情都只是一些幻象而已。
    不过罗文很快就回过神来，他笑着对赛琉说道：“早上好，赛琉，身体恢复的怎么样？伤口还疼吗？”说着，罗文便将手中的鲜花和水果放在了赛琉床边，然后坐在了小比旁边的椅子上，关切地看着赛琉。
    “没事没事，都只是一些小伤而已啦，正义的伙伴是不会倒下的！虽然昨天晚上没有能够将那两名夜袭的杀手全部斩杀，不过能够杀了其中一个，而且还缴获一件帝具，我这点小伤就受的值了啊。”
    说到这，赛琉眼中浮现出了十分明显的高兴神色，她的确是对于自己昨晚的战绩感到满意。
    “嗯，不过如果我昨天晚上早点来的话，你应该连一点伤都完全不用受，唉。”说到这，罗文回想起昨晚赛琉那双臂被斩去，不断流淌着鲜血的样子，不禁叹了口气。
    “哎呀，没关系啦，而且罗文你可是在最后的关键时刻救了我的命呢，你已经来的很及时啦。”赛琉连忙对罗文摆了摆手，安慰罗文。
    “好吧，不过我记得昨天晚上见到你的时候，你的双臂已经。。。”罗文看着赛琉的双臂，有些疑惑地问道。
    “你说我的手臂啊，的确，昨天晚上被那个邪恶的夜袭杀手用帝具——万物两断.消魂直接斩去了双臂以及上臂中的枪械，而且还不知道飞到哪里去了，照理来说，从今以后我只能就这么没有手臂生活了。”
    “不过幸好，时尚博士昨晚听说我失去双臂之后，立刻赶了过来，然后他在观察了一下我的手臂情况之后，确认我的手臂能够再接上他新研究出来的仿真机械手臂。”
    “所以他在征得我的同意之下，昨晚直接赶回研究所，从研究所带来了他的设备和仿真机械手臂的材料，直接在这间病房里，用他的帝具——神之御手.完美者帮我安装上了仿真机械手臂。”
    “这次安装的时候，博士为了快捷，直接将我的病服的两个袖子剪掉了，而且安装的时候不打麻醉剂也一点都不痛呢，所以今天今天我才能依然拥有一双比之前更加好用的手臂啦。”
    赛琉十分兴奋地对罗文滔滔不绝地讲述着关于自己的双臂所发生的事情，同时还穿着那身没有袖子的病号服，手舞足蹈地向罗文比划着。
    而罗文也从赛琉的话语中名表了，赛琉这是又进行了人体改造，所以他立刻抓住赛琉的手臂，十分严肃地看着赛琉说道：“赛琉，你又进行了人体改造是吧，那么让我稍稍检查一下的你身体情况可以吗？”
    突然被罗文抓住手臂，赛琉的脸色微红，然后在听到罗文说的话之后，眼中浮现出一丝柔和，她笑着点了点头说道：“嗯，罗文你检查吧。”
    得到赛琉的允许后，罗文立刻调集体内的灵力向着赛琉体内延伸过去，在渗入赛琉手臂的一瞬间，罗文就不禁露出了一丝惊容，而且随着探查赛琉手臂和身体的时间越来越长，罗文的惊容也化为了震惊。
    待罗文查探了大约几分钟后，他才缓缓松开了赛琉的手臂，用这一丝复杂的眼神看着赛琉的双臂，沉默不语。
    看到罗文神情严肃，眼神复杂的样子，赛琉不禁也有些紧张起来，她小声地向罗文询问道：“那个。。罗文，我的手臂。。怎么了嘛？”
    听到赛琉的声音，罗文看了她一眼，然后说道：“你的手臂完全没有问题，而且的确是用完全不会对身体造成任何伤害，反而会增强体质加强双臂灵活性，攻击性和防御性。”
    “这双手臂与你相性十分完美，不过。。。”说到这，罗文的眼神中的复杂之色更浓了一分。
    “不过什么？罗文你不要吞吞吐吐啊，直接告诉我嘛。”赛琉有些埋怨地看了罗文一眼说道。全本书-免费全本小说阅读网 

453.罗文的决定453 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    而且由于经过人体改造安装在双臂中的枪械也似乎被用某种锋利的武器直接连根斩断，这才导致了赛琉双臂出血量如此大，就算是有着中级战士的身体素质，也只能陷入昏迷之中。
    此时，站在不远处的粉发双马尾少女的粉色双眸，死死盯着这个莫名其妙地出现在这里，阻碍她杀死那个杀死她同伴的，这个她从未见过的陌生人罗文。
    眼眸中同样充斥着强烈的恨意，与之相随的还有着极其浓郁的危机感。
    在与赛琉进行高强度的帝具使之间的战斗后，她的体力已经变得有些难以支撑她进行第二次高强度的战斗了，所以如今面对着能够随手将她发出的强光炮打散的罗文，她已经陷入了一个几乎算是绝境般的危险境地。
    感受着心中的那股强力危机感，那粉色双马尾的少女，眼中却没有路出一丝绝望的神色，她紧咬着牙齿，憎恨地看着罗文和赛琉，咬着牙大喊道：“既然你阻碍我斩杀赛琉.尤比基塔斯，那么，你也给我消失在这个世界上吧！”
    说完，她手中的狙击炮帝具突然变换形态，原本细长的炮管瞬间变味了一个口径比大炮的炮管还要大一些的狙击炮，一股巨大的魔力在狙击炮中缓缓凝聚这，炽热的白色光芒不断地在狙击炮的炮口处汇聚。
    感受到身后突然传来一股极其强大，而且还在迅速，不断地上升加强的巨大魔力，罗文的神色变得微微凝重了一点，他从赛琉身旁站起身，回过头看向了那名粉色双马尾的少女。
    两人之间的距离最多也就八九十米，以罗文的目力能够清清楚楚地看到那粉色双马尾的少女眼中，那强烈的恨意。
    看着这身材娇小的少女那痛恨的眼神，罗文心中“咯噔”一下，不知道为什么脑中突然回想起了当初菲露特在贫民窟之中，亲眼目睹养育自己长大的老人被斩首后，所露出的神情。
    如今，同样是作为这粉色双马尾少女的同伴，紫色长发的少女的身体直接被咬断成两截，而她也同样亲眼目睹了这一切，只不过和菲露特不同的是，菲露特当时已经是带着绝望地情绪去和杀手艾尔莎进行死战。
    但此时的粉色双马尾少女的眼神中，罗文看不出一丝一毫的绝望，似乎在她眼中留下的只有那眼睁睁目睹同伴被杀，想要报仇的强烈恨意。
    除了少女的神情以外，罗文同样观察了一下那件被少女握在手中的狙击炮一般的帝具，他能清楚地感觉到那件帝具中凝聚的魔力已经完全超出了那名少女自身的实力所能拥有的魔力。
    而且罗文根本没有感觉到少女有将自己体内的魔力向帝具输送的迹象，可能量不可能凭空就这么产生，必定会是以某种情况或者代价所换取的这已经达到了魔导士巅峰，却依然还在上升的魔力。
    不过在扫到那粉色双马尾的少女那越来越憔悴的神态，以及那少女越来越微弱的气息之后，罗文便明白了，这件帝具所需要的代价不是魔力，不是劲力，而是少女本身的生命力和精神力。
    当然这其中生命力占得部分并不多，甚至可一说极少，但是对于精神力却是有极大的要求。
    虽然少女本身的实力似乎只有中级战士或者职业法师的程度，但是通过这件帝具，少女在平常的战斗中是绝对能够发挥出高级战士和魔导士的力量，而且也不会消耗精神力到难以恢复。
    但如今少女那件帝具的炮口内所散发出的魔力气息，绝对是已经快要达到了称号大法师一击强力魔法的程度，而以一个人的生命力和精神力作为代价去获得这种强大能力的话，罗文感觉这非常有可能是少女拼上性命的最后一击。
    无论这一击是否能够击中罗文，少女都会因为生命力和精神力的巨大消耗而陷入植物人，甚至是死亡之中。
    一想到这年纪看起来才十几岁，连成年都不一定成年了的娇小少女，可能就会因为这一击而失去生命，罗文的眉头就紧锁起来。
    再加上少女那作为夜袭成员的特殊身份，要是今晚自己出手阻碍夜袭杀手斩杀赛琉，并且还医治了赛琉的双臂，保护了她。
    而这两名作为夜袭成员的少女全都死在小广场上的话，罗文觉得自己就算再解释说自己不掺和进斩瞳帝国的事务之中，也不会有人相信。
    他们只会认为罗文已经站在了斩瞳帝国的正规军，也就是奥内斯特那一方，而且罗文所代表的龙裔王国也是同样的意思。
    那么到时候整个龙裔王国可能都会因为这件事而被拖入斩瞳帝国内乱的漩涡之中，而且绝对难以脱身。
    这两重的想法在罗文的脑中不断盘旋，最终，罗文心中还是做出了决定，他不能让这两名作为夜袭杀手的少女死在这里。
    而且也不能让马上就要赶过来的帝都警备队的人看到自己站在这里。至于赛琉之后会不会说出是自己救了她这件事，罗文只能选择看看赛琉对于这件事可能造成的影响的敏感程度了。
    做出决定后，罗文一个脚下移动，一个缩地成寸便出现在了那粉色双马尾少女的面前，已经结成剑指的右手猛地向着少女身上点去。
    而那一直死死盯着罗文，一刻也没有放松的粉色双马尾少女在看到罗文突然凭空消失，然后又出现在自己眼前的时候，瞳孔猛地一缩，下意识地就要将这还未凝聚完成的光炮打出去。
    但以她的速度又怎么可能快过罗文的速度，就在少女即将扣下扳机的那一刹那，罗文的剑指已经点中了少女的麻穴。
    少女只感觉到浑身一麻，然后便失去了对身体的控制，整个人就这么浑身僵硬的，如同雕塑一般站在了原地，那准备扣下扳机的手指也同样动弹不得。
    不过少女还是能够说话，做出神情和眨眼的，此时她那没有出现过一丝慌乱的眼神之中终于出现了十分明显的慌乱情绪，随之而来的还有一丝丝恐惧的神色。全本书-免费全本小说阅读网 

451.夜袭的行动451 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    帝国宫殿内，罗文此时刚刚和莎悠一起吃完晚饭。
    由于白天逛了一下午的街的原因，莎悠在吃完饭后就已经坐在沙发上睡了过去，身上也没有盖什么被子。罗文见此，无奈地摇了摇头，然后拿来一条毯子，轻轻地盖在了莎悠的身上，接着便转身去厨房洗刷碗筷了。
    大约二十分钟后，罗文从厨房中走出，轻声走到莎悠旁边的单人沙发上坐了下来。
    望着莎悠那可爱的睡颜，罗文的眼中划过一丝宠溺，他小心地伸手撩去了遮盖在莎悠面庞上的发丝，然后收回手，静静地坐在沙发上，看着莎悠。
    时间一分一秒地过去，渐渐地向着深夜接近着。
    然而就在时间走到了九精灵时的时候，罗文的房间外突然传出了一些小小的喧闹声，其中不仅夹杂着士兵的靴子踩在地面上迅速奔跑的声音，还夹杂着一些指挥的呼唤声。
    不过虽说有喧闹声，但要是没有罗文这等实力的听觉的话，也是根本听不到的。
    听着外面的喧闹，罗文的眉头微微一皱，然后微微摇了摇头，准备不再理会那些喧闹。
    但这喧闹中的某一句包含着特殊字眼的话语突然传入了他的耳中：“快，都给我好好巡逻，加强戒备，今晚夜袭又开始在帝都内活动了，你们都给打起精神，好好保护帝国宫殿内所有人的安全！”
    “夜袭？”听到这两个字，一道精芒划过了罗文的双眼，他不禁回想起之前刺杀自己的那名名叫赤瞳的少女，她正是夜袭成员中的一个，而且持有的那柄具有强大诅咒魔力的刀，应该就是帝具中的一件。
    虽说因为自身立场既不是斩瞳帝国又不是革命军，而是作为外国的龙裔王国，所以他并没有帮助斩瞳帝国的人，抓住赤瞳送到帝都警备队去，也不应该和夜袭的人有过多接触。
    但说实话，罗文还是对于这个作为帝都内最有名的杀手集团，专杀贪官污吏，奸商走狗的夜袭，有着不小的兴趣，他很想看看这夜袭里的成员都是些什么人，会拥有哪些有趣的帝具。
    罗文看了看此时已然还在熟睡，估计要一觉睡到明天早上的莎悠，又看了看此时的时间，他略微沉吟了一下后，自言自语地说道：“嗯，现在才九精灵时，如果出去逛个一两个小时，然后在迅速赶回来的话，应该是没什么问题的吧。”
    似乎为了让自己更加确信这一点，罗文还下意识地点了点头，然后他小心翼翼地帮莎悠再次掖了掖毯子，接着便悄悄打开房门，离开了房间。
    走出房间后，罗文又悄悄地关上了房门。做完这一切，罗文才不再放轻自己的动作，他右手掐诀，脚下一跺，原本没有任何风流动的走廊瞬间凭空出现了一股和煦的微风。
    这些微风向着罗文的身周凝聚环绕，而罗文的身影也在这微风之中直接隐去，连声音也完全无法从微风中散发出来。
    施展完风归云隐之后，罗文才以极快的速度奔跑在走廊之间，那些巡逻，站岗的士兵连一丝感觉都没有，就被罗文迅速掠过。
    在走出了帝国宫殿内之后，罗文直接纵身一跃，迅速爬上了帝国宫殿外的高大城墙上，然后向着帝都的贵族区看去。
    只见此时大部分的贵族区都没有产生多少的骚动，不过有一片灯红酒绿，有着各种女性招牌的街道此时正处于极大的骚乱之中，帝都警备队的许多队员已经将那片街道封锁，然后在街道中不停地盘查。
    “看来那里就是发现夜袭杀手的行动的地方了啊，嗯，既然已经被封锁了，那么应该是没什么好看的了。再找找其他地方吧。”说着，罗文便再次向着帝都内其他地方扫视过去。
    然而扫视了一圈之后，罗文并没有发现什么其他发生骚乱的地方，这让不禁产生了夜袭今晚不会就只有这一个暗杀行动的感觉。
    就在他准备无奈地摇了摇头，准备跳下城墙，回到房间里去的时候，他眼角的余光突然扫到了在宵禁区域的一座广场上出现了一道巨大的白色身影。
    罗文猛地看了过去，只见一个有着白色毛绒身躯，黑色耳朵，脖子上带着项圈的犬型巨人正站在广场的中央。
    看到那犬型巨人的一瞬间，罗文便认出了它正是赛琉的帝具——魔兽变化.百臂巨人，也就是那条小狗小比。
    既然小比在那里，那么作为它的主人，赛琉也必定就在它附近，而能让赛琉使用出帝具来对抗的敌人，帝都之内除了拥有帝具的夜袭杀手集团外，罗文想不到还有其他人能做到这种程度。
    而且罗文还发现在那小广场方圆一公里的范围之内，就只有极少的几个帝都警备队员存在，所以现在的赛琉只能和夜袭的杀手单独对战不短的一段时间。
    恰好这时，罗文也终于在小广场上看到了赛琉的身影，以及在赛琉不远处的一高一矮的女性身影。
    那两名女性的其中一个矮个子粉色头发的少女拿着一把有着极其富有科幻感的长枪口狙击炮，另外一个略微成熟一点，一头紫色长发的年轻少女则拿着一把高过自己一头的巨大金属剪刀。
    那粉色头发和紫色长发的少女似乎是一伙的，她们在联手对抗赛琉。
    见到那两名陌生少女以及她们手中的武器的一瞬间，罗文便可以确认她们就是夜袭中的另外两名持有帝具的成员。
    而现在的赛琉正是以自己一个人对抗两名持有帝具的杀手。
    一想到赛琉此时面临的危险情况，罗文心中便微微沉下，她可不愿意让赛琉这样的一个自己今天刚刚认识的，还在某种意义上帮助过自己的少女就这样惨死在夜袭的手中，所以他直接跳下城墙，找准方向，迅速向着那片小广场飞奔而去。
    穿行在帝都的大街小巷以及高墙屋顶上，罗文以极快的速度接近着那片小广场，而就在他刚刚飞奔到一半的时候，一声帝都警备队的特殊刺耳口哨突然从那小广场处响了起来。全本书-免费全本小说阅读网 

452.危机452 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    听到这声刺耳的警笛声，罗文的眼中不禁划过一丝焦急，既然响起了警笛，那么那两个夜袭的杀手一定会更加地急于斩杀看到了她们容貌的赛琉。
    罗文能清楚地想象到赛琉接下来会面对怎样的疯狂暴雨般的猛烈攻击。
    虽然赛琉的帝具是生物型帝具小比，还算是能够稍稍减弱一些人数尚不足的劣势，但是对面的那两把帝具也绝对不是吃素的，小比最多能够拖住其中一名帝具使。
    但另外一名持有帝具的杀手在攻击实力尚在中级战士，而且还没有帝具在手中的赛琉时，绝对能够占到极大的上风。
    如今赛琉的情况已经是十分危险了。
    想到这，罗文不禁再次提升起了自己的速度，他甚至都想要直接使用御剑术飞到那片小广场了，但他还是压下了这个念头。
    毕竟一旦他使用了御剑术，那么身上的风归云隐必定会立刻散去，那他才在巨剑上，如此高调地在帝都上空飞去，只会被帝都内的所有人当做一种对于斩瞳帝国的挑衅。
    到时候说不定连帝都的禁卫军，甚至是布德本人以及所有存在于斩瞳帝国帝都的正规军帝具使，当做敌人来对待，革命军也会以为罗文这是代表龙裔王国的在对斩瞳帝国宣扬着某种立场。
    到时候不仅罗文会被视作斩瞳帝国的敌人，连罗文身后的龙裔王国也会同样被牵连进去。
    当然，就算是斩瞳帝国的所有军队，所有帝具使都围攻过来，罗文也是想杀就杀，想走就走，但是一旦牵扯到龙裔王国，罗文就不得不小心谨慎一些。
    因此罗文现在绝对不能直接用御剑术前往那片小广场，只能靠自己的脚力，迅速赶过去。
    在大约过了十几秒之后，罗文终于来到了小广场的外围，但就在这时，一片极其刺耳的高频率吼声突然从小广场上传来。
    这种突如其来的刺耳叫声，就连罗文称号级的实力也不得不稍微停顿了一下脚步。
    不过很快，罗文便再次向着小广场中心走去，而就在这时，一声枪响突然在小广场上散发出来。而罗文也终于来到了小广场上，看到了此时的情况。
    只见那名一头紫色长发的成熟少女正全身僵硬，失神地向着地面倒去，而浑身血红，肌肉极其鼓胀的小比，正猛地长大自己的血盆大口，咬向那名紫色长发的少女的身体。
    只听到嗤的一身，小比便咬着那名紫发少女的上半身，仰天大吼起来。而那名紫发少女的下半身则已经由于被小比咬断，而缓缓掉落在了小广场的中央，鲜血从中不断地涌出。
    看到此时场内的情况竟然是完全反过来，那两名手持帝具的少女竟然反而被只拥有一件生物型帝具的赛琉给打的一名受了轻伤，一名更是接近濒死的边缘。
    那名倒在地上的粉色双马尾少女，在看到自己的同伴被咬断成两截之后，微微呆滞了一下，然后双目中瞬间浮现出一股强烈的憎恨和愤怒，泪水从眼角变滑落，她死死握着自己手中的那柄狙击炮，狠狠盯着正坐在不远处，双臂断裂的赛琉。
    而赛琉则用着十分狰狞的笑容，看着那名粉色双马尾的少女，说道：“你的同伴已经死在小比口中了，接下来就该是你了！哈哈哈！”
    “你，赛琉.尤比基塔斯！我绝对，绝对不会放过你！”那粉色双马尾的少女死死盯着赛琉，用着充满着强烈恨意和愤怒的声音嘶吼道，然后猛地举起狙击炮就要攻击向赛琉。
    而此时的小比，正死死咬着紫发少女的上半身，一动不动。
    一道强大的橘红色光炮瞬间从粉发双马尾少女的狙击炮中射出，以肉眼难见的速度向着赛琉冲去。
    看着那急速接近的橘红色光炮，赛琉的脸上依然有着狰狞的笑容，但眼泪却莫名地无法止住地从她眼角滑下，她心中想着：“父亲，师父，赛琉至死可都是正义的伙伴，贯彻了正义的心念哦。”
    “不过。。。不知道为什么，心里面总有一股特别遗憾的感觉呢，赛琉可还没谈过恋爱呢，而且。。。我突然好想，最后见一见那个人啊。”
    想着那个才见面没有多久，就帮自己医治好了身体上病症的身影，赛琉的眼中莫名地浮现出一抹留恋和不舍。
    就在她睁着眼睛，静静地看着那橘红色光炮，等待着自己的生命消失的时候，一个熟悉的身影突然出现在了她的面前。
    那橘红色的光炮瞬间击中了那道倒在赛琉面前的身影，但想象中的身影被光炮吞噬成灰尘的景象并没有发生，那道光炮就如同一个脆弱的瓷盘一般，在那道身影随手一挥之下，直接拍散成了虚无。
    看到这一幕，所有在场的人全都愣住，其中包括那名射击出这道橘红色光炮，手握巨大狙击炮的粉色双马尾少女。
    然而就在赛琉和粉色双马尾少女愣神的时候，一道赛琉熟悉的温和男声突然传了过来：“赛琉，你没事吧。”
    “罗。。。罗文！你，你怎么会出现在这！”听到这自己牢牢记在心里的声音，赛琉立刻认出了这道身影的主人是谁。
    听到赛琉那惊讶的喊声，罗文转过头，对着她微微一笑，说道：“这不是晚上无聊逛街，刚好听到这里传来骚动，所以就来看看嘛，结果刚好看到现在这个情况，我自然就出现在这里咯。”
    听着罗文那轻松的话语，看着罗文脸上那温和的笑容，赛琉眼中的泪水如同决堤一般从眼角不听滑落，她脸上的狰狞笑容已经完全散去，平常那个温柔可爱的少女笑容再次浮现在她的脸上。
    不过没等她笑多久，她的眼睛便失去了光彩，然后晕倒在了地上。
    见赛琉晕倒，罗文一个闪身便来到她的身边，对着她那两条断裂失血的双臂瞬间使用出如沐春风这一治疗性极强的道术，将她的双臂止住了血，但那两条断裂，不知道飞到那里去了的双臂则已经无法长出。全本书-免费全本小说阅读网 

457.代价457 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “帝都门口？等等。。。我想起来了，那个在我就要暗杀奥内斯特成功的时候，突然把我的光炮打散的人就是你！”玛茵回忆了一下自己最近什么时候去过帝都门口，然后就回想起了那次在帝都门口的暗杀任务。
    “哎，原来那天让玛茵第一次暗杀任务失败的，就是罗文嘛，罗文真的好厉害啊，我可从来没见过有人能从玛茵的狙击中救下人呢。”希尔顿时将双手紧握在胸前，用着崇拜的眼神看着罗文。
    “希尔！如果不是这个家伙，说不定奥内斯特都已经被我暗杀了呢！你怎么还夸他厉害啊！”听到希尔的话语，玛茵立刻有些生气地站头对希尔大喊道。
    不过她的脸色也有些微妙的涨红，不知道到底是因为被希尔当面说出第一次暗杀失败，还是因为生气希尔竟然夸赞救下奥内斯特的罗文。
    “唔。。。可是。。罗文就是很厉害嘛。。”看着玛茵生气的样子，希尔不禁缩了缩身子，口中小声嘀咕道。
    “好了好了，玛茵，就算我不出手阻止光炮攻击奥内斯特，作为大将军的布德也会出手防御住的，所以你不要把暗杀奥内斯特这件事看的太简单了。”罗文说道。
    “哼，反正就是你救下奥内斯特的，不过话说回来，没想到你竟然是龙裔王国的那个护国者，关于你的传言可不少呢，在这种魔法门出现在泽塔大陆各地的紧张时刻，你为什么会突然到斩瞳帝国来？”
    玛茵知道罗文说的也是事实，所以她只是对着罗文轻哼了一声，然后转移了话题询问道。
    “我就是因为魔法门才会来到斩瞳帝国的，每一座魔法门都由一个掌握规则力量的称号级魔族强者把守，而我作为泽塔大陆上如今唯一的掌握规则的称号级，必须前往泽塔大陆各地破坏魔法门，阻止魔族入侵泽塔大陆。”
    罗文认真地看着玛茵和希尔，语气颇为沉重地说道。
    “什么！你真的已经是称号级了？我还以为你能击败魔龙奥戈只是因为有其他人的帮助才做到的，没想到你竟然。。泽塔大陆可是已经千百年没再出现过称号级了啊。”玛茵震惊地看着罗文，有些难以置信地说道。
    站在玛茵身后的希尔的双目中也不禁浮现出了惊讶的神色。
    “毕竟我们龙裔王国的队伍前往安佳利尔城堡参加大陆会议的时候，遭遇到了一扇魔法门，为了救下艾米莉亚，也就是新的龙裔之王，我必须要和掌握规则的称号级魔族正面交锋啊。所以就这样突破到了称号级了。”
    提到艾米莉亚，罗文的眼神中就不禁浮现出一抹和煦的温柔，嘴角也下意识地微微翘起。
    罗文的这些微小的表情，玛茵和希尔都完全地看在了眼中，玛茵的眼睛中不禁划过一丝微妙的好奇，而希尔的眼中则出现了一丝小小的失落，但这丝失落很快就消失在了希尔的眼中。
    “不过你为什么在救了那个赛琉.尤比基塔斯之后，又来救作为杀手的我们？这样两边救人，你到底是想要做什么啊？”在沉默了一会后，玛茵再次向罗文询问道。
    “这其实很简单啦，赛琉是我认识的朋友，她遇到危险，我不可能不去救她，所以我才会阻止你击杀赛琉，但是我作为龙裔王国的护国者竟然出现在那里，阻止了明显带有革命军色彩的你们，击杀帝国这边的赛琉。”
    “这要是传出去，我们龙裔王国肯定会被奥内斯特那个无耻的家伙脱下这场你们斩瞳帝国内乱的水，我可不想让这种事发生，所以今晚绝对不能让你们死去。”
    “除此之外，就是看到两个年纪轻轻的可爱少女竟然在我眼皮子底下即将惨死，我不太喜欢这种事情发生，所以就救了你们咯。”罗文缓缓说道。
    “可可可可可爱！？你这个变态，色鬼，明显是想要对我和希尔图谋不轨吧！”听到罗文说的这两个字，玛茵的脸色瞬间通红，双手抱胸，下意识地向后撤了一步，十分激动地对着罗文说道。
    而同样听到这两个字的希尔也脸色通红，不过她并没有像玛茵那样反应那么大，甚至在她的眼中还能看到一丝喜色。
    “喂，只是夸了一下你们俩的容貌而已，不用反应这么大吧，玛茵你也太容易害羞了吧。”见到玛茵那强烈的反应，罗文不禁有些无语地说道。
    “害。。。害羞？我才没有，我。。我只是生气！生气而已！”听到罗文这么说，玛茵的脸色更加涨红，她露出一副恶狠狠的表情，瞪着罗文喊道。
    不过虽说是恶狠狠，罗文却没有从其中看到一丝恶狠狠的意思，反而放在玛茵身上倒是有些特别的可爱。
    “好好好，你说什么就是什么，不过我虽然将希尔救回来了，但是你们也不是不需要付出一些代价的。”罗文像哄小孩子一样将玛茵哄住之后，重新正了正神色对希尔和玛茵认真地说道。
    “代价？哼，果然是有其他的目的呢，不过我可要警告你，绝对不要想打我和希尔的主意，我们俩就算是死也会保住贞洁的。”玛茵瞥了罗文一眼，然后冷哼了一声说道。
    希尔倒是没有玛茵这么抵触，她只是对罗文微微点了点头说道：“没关系的罗文，有什么需要我付出的就说吧，无论如何我都会去做的。”
    “嗯，既然希尔你这么说了，那我也就直说了，我希望希尔你以后不要再以杀手的身份生活在这个世界上，我希望你以后。。。不要再参与任何暗杀行动。”罗文神情严肃地看着希尔说道。
    听到罗文这句话，希尔和玛茵同时一愣，然后同时沉默了下来。
    许久之后，希尔才开口说道：“罗文你。。是希望我以后不要再做这种危险的事情了，是这个意思吗？”
    “。。是的，像你这样十几岁的年纪，根本不应该做这种每天在刀尖上行走的生活，更不应该让自己的双手沾满鲜血，你需要的是和平安定的生活，杀手，不是你的归宿。”罗文点了点头说道。全本书-免费全本小说阅读网 

455.醒来455 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    她疯狂地开始用各种难听的词汇咒骂起罗文，神情也变的十分的狰狞，眼中充斥着悲痛和恨意，泪水如同决堤一般不断从少女的眼角滑落。
    但罗文却完全不理会少女的咒骂，就好像他根本听不到那些从少女口中发出的言语一样。他只是认真地查看着那名为希尔的紫发少女身体断裂处的情况。
    在确认希尔的两截身体处并没有失去多少肉体，能够直接进行拼合之后，罗文便立刻将希尔的上下两截身体小心地重新对接在了一起。
    原本罗文在希尔上下两截身体的截面处施展的阻止血液流淌的术法，也因为希尔的上下两截身体的重新拼合而融汇在了一起。
    如同一个特殊的粘合剂一般将希尔断裂的两截身体牢牢黏在一起，不过她体内的血液还是没有开始流动，毕竟这术法虽然能够让希尔的身体重新粘合，但却无法修复那断裂的身体。
    而希尔也因为上下两截身体的重新粘合所带来的痛楚，而紧皱起了眉头，然后从半昏迷的恍惚状态中，稍稍恢复了一些意识。
    她第一眼就看到了蹲在自己身旁，十分认真地看着自己的腰腹部的罗文。疑惑不禁在她的眼中浮现，她不知道为什么自己突然恢复了意识，然后又看到一个陌生的男人蹲在自己身边。
    就在希尔想要起身的时候，她才发觉自己根本无法动弹，她现在唯一能动的就只有自己的头部，但就算微微挪动一下头部，都会有一种极大的痛楚传入脑中。
    不过即使那股痛楚痛彻心扉，希尔还是微微抬起头来，看向了自己的身体。只见自己的腰部如同被有着一个如同被撕裂开来的贯穿整个腰部的伤口，原本应该覆盖在腰部的衣服也已经消失，露出了被鲜血完全染红的伤口处。
    看着那令人毛骨悚然的伤口，希尔才渐渐回想起自己陷入半昏迷状态之前的事情，自己似乎是被赛琉用暗藏的手枪击中了身体，导致了全身陷入了麻痹状态。
    从而被那件生物型帝具——魔兽变化.百臂巨人给直接咬断了身体，然后玛茵，也就是那粉色双马尾的少女，似乎要用自己的帝具杀死赛琉，结果被一个突然出现的男人给阻挡住了。
    而这个男人似乎就是现在蹲在自己身边的那个男人。想到这，希尔看向罗文的眼神立刻变得冰冷起来，原本呆呆的神情也变得十分冷酷，同时她也开始极力地想要让身体动弹起来。
    此时正准备施展术法的罗文立刻察觉到了希尔上半截身体中的异动，血液突然流动加快，原本就已经因为被咬断而有了一定损伤的血管更是开始产生了一丝丝裂痕。
    罗文立刻右手成剑指状，在希尔的上半身处的穴位点了几下，从而暂时止住了希尔上半身血液突然加速流动的危险情况，同时他也发现了已经睁开双眼，恢复意识，眼神冰冷地看着自己的希尔。
    看着希尔的神情，罗文不禁无奈地摇了摇头，然后说道：“好了，你放心吧，我不会对你做什么的，你现在只要安安静静地，不要乱动，懂吗？”
    听到罗文说的话，希尔的眼神依旧有些冰冷，不过她也发觉自己根本无法动弹，所以她也就暂时安静了下来。
    而一直坐在树下咒骂着罗文的少女玛茵，此时也看到了希尔恢复意识的样子，她原本狰狞的神情立刻化为了浓浓的惊喜，她高声喊道：“希尔！你。。。你醒过来了！”
    听到旁边传来的玛茵的声音，希尔也立刻转过头去，在看到玛茵浑身上下除了之前赛琉用枪打出的那处伤口以外，没有任何其他的伤处，她不仅松了口气，神情也变得温和下来，说道：“嗯，玛茵，看到你没事真的是太好了。”
    见希尔也同样回应了自己，玛茵立刻喜悦地点了点头，同时，她看向罗文的眼神也再次变得稍稍冷静了一些，但她依然没好气地对着罗文大喊道：“喂，你这家伙到底要对希尔做什么！你把我们带出帝都，来到这片树林。到底有什么目的？”
    而听到玛茵的话语，罗文依然没有丝毫的理睬，他只是双手结成一个特殊的手印，然后不断地开始变换起手印来。
    罗文的手印每变动一次，他体内的灵力就会有一大部分瞬间凝聚在手中，空气中的灵气也会向他手中汇聚过来。
    希尔在听到玛茵的话语后，神情微微一愣，然后才注意到了自己现在并不是待在帝都的某一个地方，她正躺在一个似乎是帝都不远处的郊外树林之中。
    这让她不禁有些疑惑地看向了罗文，她不知道这个明明是阻碍自己和玛茵斩杀帝都警备队队员的男人为什么会把自己和玛茵带出帝都，而不是交给帝都警备队。
    而且还是带着身体已经断成两截，伤势根本无法医治的自己出城。希尔不知道这个男人做这些到底是为了什么目的。
    在变换了大约十几个手印之后，罗文的双手上已经汇聚了肉眼可见的海蓝色光芒，强大的灵力波动从罗文的双手不断地向着四周传递着。
    玛茵和希尔也同样感受到了这股她们难以想象的强大波动，她们不禁同时露出了十分震惊的神情，毕竟她们自身的实力仅仅是中级战士。
    使用帝具之后虽然能够达到高级战士和魔导士巅峰的水平，但是她们能够对战和接触到的人最多也就是高级战士和魔导士而已，像罗文现在汇聚在手中的这种强大波动，她们是从来都没有见过的。
    玛茵估算了一下，就算自己透支了自己全身的生命力和精神力发出的一击光炮，也依然会比罗文此时汇聚在手中的能量弱上好几倍。
    这让玛茵在震惊之余，还对罗文产生了一种莫名的畏惧。
    在术法凝聚完成之后，罗文，猛地将自己的双手向着希尔那断裂成两截的伤口处按了下去，就在罗文结成手印的双手接触到希尔腰部的断裂伤口处的一刹那。全本书-免费全本小说阅读网 

449.身体的状况449 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    时尚博士缓缓走到了赛琉的面前，然后从自己的怀中拿出了一副使用既像是塑胶又像是布料制成的蓝色手套，在这手套的手背部分，有着五根似银似丝的白色细线分别顺着五根手指的指背延伸到了指纹处。
    而在五根手指的指纹处，则被用特殊材料打造的柔韧金属所覆盖。
    他迅速将这双手套在双手上带好，然后在赛琉旁边的一张单人沙发上坐下，对赛琉说道：“好了，小赛琉，把手腕伸出来吧。”
    “嗯，博士你可要检查的仔细一点哦。”赛琉点了点头，然后将自己的右手伸到了时尚博士的面前。
    时尚博士立刻将自己戴着手套的右手，轻轻搭在了赛琉的手腕处，然后不在说话，神情也变的十分认真和严肃。看到时尚博士那严肃的样子，赛琉也不禁跟着有些紧张起来。
    虽然以前在接受双臂的人体改造的时候，她也见到过时尚博士这幅认真的表情，但是那一次她没有打上麻醉剂，导致她的双臂被切开并安装武器的时候，大脑完全被疼痛所充斥，根本就没有太多时间去感到紧张。
    而且在进行手术之前以及进行手术的时候，赛琉穿的衣服也不是那种全身上下都会走光的手术服，时尚博士花了几分钟时间，亲自帮她改制了一套只露出双臂，但身体其他部位都遮盖得严严实实的衣服。
    再加上时尚博士是斩瞳帝国最优秀的研究员，又拥有着帝具——神之御手.完美者，赛琉完全不用担心这场人体改造会失败，因此她在接受手术的时候完全没有什么心理负担。
    所以现在再次看到时尚博士的这幅神情，赛琉才终于第一次产生了应有的紧张情绪。
    在沉默了大约三分钟后，时尚博士才将手从赛琉的手腕处收回，然后一脸严肃地看着赛琉，说道：“小赛琉。。。”
    “是。。。是！博士，我在这！”看到时尚博士那更加严肃的表情，赛琉的心情变得更加紧张，她正襟危坐地看着时尚博士，等待着他接下来的话语。
    “你。。可能遇见了一位在人体构造和医术方面远超拥有神之御手.完美者的我的人，你身体上那些由于人体改造而带来的十分危险的后遗症，以及常年锻炼而产生的所有暗伤，全部都被恢复了！”
    “从今以后，你再也不需要吃那些药物来保持身体的健康，再也不用担心这些人体改造带来的后遗症了！”说到这，时尚博士的眼中浮现出极其强烈的好奇和热切，以及一丝蕴藏极深的钦佩。
    “什么！”听到时尚博士说的话语，赛琉浑身一震，不敢相信地看了看自己的双臂，说道，“我，我不用再担心人体改造对我身体产生的所有病症了？再也不用每天吃那些难吃的药物来压制身体的疼痛和虚弱了？”
    “是的，赛琉，你现在的身体不仅拥有着人体改造安装进去的枪械，还拥有着极其健康的状态，简直。。简直就是一个完美的身体！”时尚博士猛地从沙发上站起，用着极其狂热的语气，对赛琉说道。
    “原来。。。罗文说的那件，作为朋友非做不可的事情，就是帮我医治好身体上的所有病症吗。这。。这可是连时尚博士，帝国最优秀的研究员，帝具的拥有者都无法做到的事。”
    “罗文他竟然，竟然直接在我们才刚刚接触没多久的时候，这样帮助我。。”说到这，赛琉的眼睛不禁微微泛红起来。
    毕竟在极其年幼的时候，她的父亲和母亲就因为公职而被凶贼所杀害，所以从小到大她一直都是一个人独自生活。
    在这些年里，唯一一直帮助她的人就是她父亲的同事，帝都警备队的队长欧卡。他每个月都会打给赛琉一笔可观的生活费，而赛琉也正是依靠着这些生活费才能够安稳地生活成长到现在。
    不过由于父母双亡的原因，她从小就一直是其他孩子欺负的对象，所以一直到现在她都从来没有交过任何朋友。
    但也正是因为父母被凶贼杀死，以及自己童年被他人欺负，以及她的师父——欧卡是帝都警备队对张，众多犯罪者惧怕的对象的原因。
    她才更加的渴望正义，并且以贯彻正义为自己的信念，仇视所有作奸犯科的邪恶之人。
    然而就在前一段时间，她的师父，帝都警备队队长欧卡被杀手集团夜袭杀死，这个对赛琉来说如同父亲一样的师父就这突然消失在了世界上。
    这让赛琉对夜袭以及反叛军产生了极其强烈的恨意，同时更加坚定了自己要贯彻正义，铲除夜袭的心，但她还是感觉到了一种在这世上孤单一人的感觉。
    不过时尚博士作为帮助赛琉进行人体改造的人，又年长赛琉许多，也被赛琉当做了长辈恩人看待，所以她也不至于完全没有能够说话的人。
    原本进行完人体改造之后，赛琉就已经有了未来会因为病痛而痛苦死去的准备，也做好了为自己心中的正义而失去生命的准备。
    但是如今遇到了罗文，得到了罗文的帮助，自己的身体重新恢复了健康，以后完全不需要担心会因为病痛而受到折磨。这简直不亚于给了赛琉第二条生命。
    想到自己仅仅是帮罗文带了一次路，罗文就用如此的重礼回报自己，赛琉的眼泪就止不住地从眼角滑下。她带着一丝哭腔，低声呢喃道：“谢谢你，罗文。”
    而旁边一脸狂热的时尚博士在看到赛琉流泪的样子后，也收敛了脸上的神情，然后再次在沙发上坐下，对着赛琉说道：“话说小赛琉啊，你刚刚说的那个罗文到底是谁啊，如果可以的话，能让我见见他吗？”
    听到时尚博士的话语后，赛琉轻轻抹去了眼角的泪水，吸了吸鼻子，然后摇了摇头说道：“我也不知道罗文的身份是什么，只知道他现在居住在帝国宫殿里面，估计应该是帝国宫殿里的大人物吧。”
    “至于见面，我倒是和罗文约定了等我有空的时候就去帝国宫殿找他的，他也说随时都能带我在帝国宫殿里游览一下。”全本书-免费全本小说阅读网 

454.出帝都454 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    她瞪着罗文，愤怒地大喊道：“你这个家伙，到底对我做了什么！”
    “别激动，我只是让你现在无法动弹而已，不会对你做什么其他的事情，你放心好了。”罗文和少女对视着，迅速走近她说道。
    “我才不相信你们这些奥内斯特的走狗的鬼话，如果你想对我做些什么恶心的事情，我。。我绝对做鬼也不会放过你！”
    少女依然激动地对着罗文大声喊着，不过或许是觉得自己现在已经落入罗文的手中，就算再怎么挣扎也只能乖乖地被罗文任意摆布的关系，所以说到最后，她也只能不痛不痒地对罗文怒吼一句。
    罗文自然没有理会少女那无力的叫嚷，她直接抱起少女，夺过她手中的帝具，背在身后，接着将少女扛在肩上，然后迅速地跑到了动弹不得，似乎变成了雕像一般的小比面前。
    而被罗文突然抱起扛在肩头的粉色双马尾少女，眼神中不禁浮现出了一抹绝望，她可是清楚地知道帝都的贵族和某些官员那些极其恶劣的癖好和调教的手段的。
    尤其是自己这种身材娇小，如同萝莉一般的少女，更是他们之间炙手可热，极其渴望的商品。而现在自己又浑身动弹不得，只能任人摆布，这个奥内斯特的走狗，又怎么可能会放过自己。
    他现在扛起自己绝对是要找某个特殊的地方将自己关起来，然后进行各种各样的调教和摆弄。一想到那些曾经在某些贵族家中见到过的少女，甚至是幼女的凄惨模样。
    粉色双马尾的少女的眼神就不禁变得更加灰暗。看着那近在咫尺的自己的帝具，身体却丝毫无法动弹，这让少女眼中的阴霾又笼罩上了一层，原本还在骂骂咧咧的话语也不再说出，而是完全沉默了下来。
    看着那一动不动的小比，以及那精神恍惚，已经失去意识，再过个一两分钟就会死去的仅剩半截身体的紫发少女，罗文猛地抽出腰间的破晓剑，对着小比咬着少女的嘴巴直接削了过去。
    小比的嘴巴瞬间被罗文直接削断，松开了口，而那紫发少女的上半截身体也总算从小比的口中落下，罗文迅速接住紫发少女的上本身，然后快速地在少女腰部点了一下，一道淡淡的绿色光幕瞬间出现在少女身体的截面上。
    原本还在流淌着鲜血的截面瞬间便止住了，血液就如同时间静止了一样，依然保持着液态的模样停止在身体的伤口截面处。
    同时为了不让少女的意识陷入昏迷，罗文不停地在对紫发少女施展清神的术法，因此那原本已经十分恍惚的紫发少女，精神重新清醒了一点。
    随后罗文立刻走到紫发少女的那被横腰咬断的下本截身子前，再次以同样的方式止住了伤口截面的鲜血，然后同样将这截下本身抱起，与紫发少女的上半截身子一起抱在怀中。
    在微微看了看方向之后，罗文直接运起缩地成寸，以极快的速度向着帝都外跑去。
    在经过几分钟的不断运转缩地成寸，以及八卦步之后，罗文终于来到了帝都的大门处，看着此时已经紧紧关闭的城门，以及在城门上把守着的众多士兵，罗文的眉头不禁微微皱起。
    他看了看大门四周的情况，然后使用缩地成寸迅速来到了紧实高大的城墙下。由于这里没有任何通行的门，所以士兵们也没有浪费兵力去在这里进行把守。
    而这也为罗文提供了一条十分方便的通道，只见罗文脚下微微一跺，一股肉眼可见的波动便顺着罗文脚下的路面延伸到了城墙上。
    那原本紧密连接在一起的，垒成城墙的特殊砖块瞬间沉入了地下之中，露出了一扇可供两人穿行的小小通道。
    由于城墙比较厚，所以这条通道大约一直延伸了将近几十米的距离才露出了城外的景色，出现了月光照进通道中。
    罗文当即走入城墙，迅速地穿过通道，十分轻松地来到了城外，而那些沉入地下的城墙砖块也再次自动向上浮了起来，城墙又再次恢复了紧实没有一丝缝隙的模样。
    而趴在罗文悲伤的粉色双马尾少女也同样看到了这样的一幕，她的眼中不禁浮现出不敢相信的神色，因为整个泽塔大陆的任都知道，斩瞳帝国的帝都城墙，是千年前的皇帝召集整个泽塔大陆上各国，包括自己国内的能工巧匠们，在制造帝具的闲暇时间抽空建造起来的。
    这些砖块都是拥有着极强的抗打击能力，极高的质量以及极强的抗魔能力，就算是魔导士或者高级战士在这城墙上打一拳，也仅仅是留下一道白痕或者小小的焦黑而已。
    只要用手轻轻拂去痕迹，那么城墙依然会光洁如新。少女还从未见过有任何人能够对这座城墙施展变形系的魔法，这城墙几乎就可以说一面魔法绝缘体。
    可是刚刚罗文只是脚下轻轻一跺竟然就直接让这拥有强大抗魔能力的城墙出现了一道小通道，这简直就是匪夷所思的事情。
    而且这个扛着自己的人竟然是要出帝都，少女从来没有听说过有哪一个帝都贵族的家是住在帝都外的，而且还是拥有着如此强大的变形系魔法的人。
    想起这个听赛琉.尤比基塔斯说的叫做罗文的男人，刚刚控制住自己后说的话，少女心中不禁对于罗文的身份产生了疑惑。
    不过由于她没有办法转头的原因，她并没有看到罗文的怀里，还夹着那身体断成两截的紫发少女。
    就这样，罗文写这两名少女迅速远离了帝都，在确定帝都的城墙消失在了视线范围之内后，罗文立刻走到一片隐秘的树林间，然后将粉色双马尾的少女放在了树下。
    而直到这时，那粉色双马尾的少女才看到了在罗文的怀中，被罗文抱着的断成两截的紫发少女，她眼中原本还有些疑惑罗文身份的神色立刻消散，强烈的愤怒和恨意再次充斥在了她的眼中，她暴怒地对着罗文大吼道：
    “希尔都已经死了！你竟然还！你竟然还想要对她的尸体做什么事情！果然是奥内斯特的走狗，简直就是披着人皮的恶鬼！快放下希尔的身体！”
    听着少女那暴怒的吼声，罗文无奈地看了她一眼，然后理都不理她地将这名叫希尔的紫发少女的两截身体放下，然后右手成剑指状，直接划开了少女上下两截身体断裂处的旗袍，露出了一大片被鲜血染红的娇嫩肌肤。
    而看到罗文这么做，那粉色双马尾的少女更加的目呲欲裂。全本书-免费全本小说阅读网 

448.时尚博士448 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哎！这可是你说的哦！你可不许反悔！”听到罗文晚上要再次下厨，莎悠的眼睛瞬间一亮，然后猛地从沙发上坐了起来，整个人完全看不到刚刚软趴趴地趴在沙发上的疲惫样子。
    “放心放心，你就好好休息一下吧，其他事都交给我了。”罗文笑着点了点头说道。
    “嗯嗯。”莎悠小鸡啄米般点了点头，然后再次在沙发上趴了下来。
    而就在罗文和莎悠在帝国宫殿内准备度过一个悠闲的晚上时，刚刚从帝都警备队下班的赛琉正向着帝都内唯一一家研究所跑着。
    小比则被她直接牵在后面，跟着她同样迅速奔跑着，不过似乎由于小比的手脚有些短的愿意，没跑几步，它就一个铿锵趴在了地上，然后像一个沙包一样被拖在地上滚动。
    在大约跑了十几分钟后，赛琉和小比终于来到了帝都内的这家占地规模激极广，造型设计极其富有科幻感的研究所面前。
    看了看研究所那没有锁上的大门，赛琉不禁松了口气，然后笑着对身后已经浑身脏兮兮，无力地趴在地上的小比说道：“小比你看！我们已经到了研究所咯，马上就能知道我身上到底发生了什么啦！”
    而听到赛琉那元气满满的声音，小比只是微微抬起头，发出了一声“啾”之后，便再次趴在地上，一动不动。
    见小比这副模样，赛琉立刻将其抱起，帮它拍了拍身上的灰尘说道：“哎呀，小比你怎么搞得这么脏兮兮的，这样可不好哦。”说着，还轻轻拍了拍小比的脑袋。
    小比立刻露出一副有些生气的表情，不断地再赛琉怀中挣扎着发出接连不断的急促“啾”声，而看到小比那生气的样子，赛琉立刻安慰它道：“好了好了，小比，我不说你了，你别生气了啊，我们先在要进研究所里面去，你要安静一些哦。”
    听到赛琉这么说，小比原本挣扎的动作才停了下来，然后偏过头，趴在赛琉的手臂上，就是不看向赛琉。
    见小比安静下来，赛琉笑着轻轻摸了摸小比的脑袋，然后便抱着它走入了研究所之内。
    在走入研究所之内后，赛琉轻车熟路般地走过大厅，穿过一条条走廊，来到了一间位于研究所最深处，拥有着一扇十分豪华的厚重木门的房间前，轻轻敲响了房门：“时尚博士！你在里面吗！”
    在沉默了十几秒之后，里面突然传出一个十分妖娆的男性声音：“啊啊~我在我在，是小赛琉在外面吗~等一下哦~我马上就来给你开门~”
    “嗯，是我，那么我就在这等博士你开门啦。”说完，赛琉便抱着小比走到了一边静静地站立着。
    在大约又过了十分钟左右后，门内突然传出了一声十分高亢的，如同某些特殊时候才会发出的呻吟后，门内才传出了一阵轻柔的脚步声，然后房间门便被轻轻打开。
    就在赛琉准备走进去的时候，一名身穿研究员服饰的男性男性突然从里面匆匆跑了出来，他慌乱地对，门口的赛琉行了一礼之后便迅速离开了这里。
    而看到那名从时尚博士的办公室中跑出来的研究员急匆匆离开的样子，赛琉不禁有些疑惑，她不知道为什么会有一个陌生的研究员突然从时尚博士的房间里跑出来。
    不过这件事对她现在来说并不重要，所以她直接走进了时尚博士的办公室之中。
    只见一名身穿白色研究员大褂，内里穿着土黄色西服正装，系着同样颜色的领带，脚上穿着一双被擦得锃亮的皮鞋。
    有着一头黑色的细碎短发，其中还夹杂着一撮被特地染成白色的头发，眼睛上带着一副黑色无上框眼睛，一脸胡子拉碴的中年大叔正坐在巨大的沙发椅上，微笑着看着赛琉。
    他，也就是时尚博士对赛琉说道：“小赛琉呀，为什么你每次来都非要挑在这种时候呢~我刚刚还准备好好放松一下，结果就被你打扰了呢~”
    “哎嘿嘿，对不起啊博士，因为我们帝都警备队下班的时间就是这个时候嘛，所以没办法啦。”赛琉有些不好意思地说道。
    “唉，算了，你今天来找我是有什么事呢，小赛琉？是让身体健康的药物吃完了吗？还是说手臂里的那两把枪有什么问题了呢？”时尚博士看了看赛琉的肩膀说道。
    “不是不是，博士你为我安装的那两把枪一直藏的好好的呢，至于让身体保持健康的药物我也没有吃完，主要是今天我遇到了一个非常非常好的人，他似乎对我的身体做了些什么特别的事，所以我想来找你检查一下啦。”
    赛琉连忙摆了摆手，然后脸色微微泛红，双眼浮现出回忆的神色说道。
    “什么！小赛琉你说有人对你的身体做了什么特别的事！难道说有人。。。可恶！到底是哪个混蛋敢对才十几岁的小赛琉你做这种事！我作为你的长辈一定要把那家伙碎尸万段！”
    听到赛琉说的话，时尚博士微微一愣，然后瞬间露出愤怒的神情，猛地拍了一下桌子，从沙发椅上站起来说道。
    “博士你说什么呢啊！不是你想的那样啊，罗文只不过是把手按在了我的肩膀上，然后我就感觉到不断地有暖流和清凉的感觉从肩膀上传递到全身而已啊！”赛琉立刻明白时尚博士会错了意，所以红着脸对着时尚博士大喊道。
    “呃，啊，啊哈哈，原来如此啊，咳咳，抱歉啊，小赛琉，我有点想歪了，哈哈。”见赛琉那恼羞成怒的神色，时尚博士这才明白自己想过头了，所以讪笑了几声说道。
    “哼，好了，博士，其他话就不多说了，赶紧帮我做检查吧，小比等会还要去吃东西呢。”赛琉轻哼了一声后，拍了拍怀中的小比的脑袋说道。
    “没问题没问题，那我们现在就开始吧，来，赛琉，你坐到沙发上去。”时尚博士指了旁边的一张沙发说道。
    “嗯。”随后，赛琉便走到了沙发上坐了下来，而小比则被她放在了地上。全本书-免费全本小说阅读网 

456.医治完毕456 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    汇聚在罗文双手上的强大灵力瞬间化为了一滴滴清澈的水滴，然后凝聚成一道清澈的水流环绕在了希尔的腰部伤口处，渐渐地渗入了希尔的血肉之中。
    原本作为粘合剂和稳定伤势而被罗文施展在希尔腰部断裂处的术法此时在接触到水流之后，光芒渐渐淡去，然后化为了水流的一部分，为何清澈的水流中增添了一丝丝淡绿色的光芒。
    而这股有着淡绿色光芒的水流立刻就同样具备了粘合剂和稳定伤势的功效，希尔上下两截身体那断裂的伤口立刻不断地开始如同被两滴接触到一起的水滴一样，迅速地开始连接融合在了一起。
    那原本已经外翻和缺少的血肉也开始不断地长出新的肉体进行补全，然后两截身体断裂的血管，血肉，纷纷重新连接在了一起。
    那些附着在希尔腰部伤口处的凝固血液也被这道水流给冲刷去，露出了一片雪白娇嫩的肌肤。
    仅仅过了大约一分钟后，希尔那原本骇人的，断裂成两截的身体竟然就已经重新结合在了一起，连一丝断裂的伤口都看不见。
    就好像之前希尔的身体被咬断成两截这种事根本就没有发生过一样，而那股环绕在希尔腰部的水流此时依然还剩下一部分，它再次在希尔的腰部环绕了一圈之后立刻在希尔的全身冲刷了一遍，顺便将希尔全身的暗伤小伤，全部恢复完毕。
    在看到希尔腰部的断裂伤口以及全身的血管，器官和血肉都完全恢复了之后，罗文才松了口气，同时脸色微微浮现出一丝小小的苍白之色。
    感受了一下体内仅剩下五分之二的灵力，罗文不禁有些无奈，心想道：
    没想到第一次施展这完全版的雨润术法救治一个实力仅仅是中级战士的少女，竟然就会有如此大的消耗，这要是以后医治高级战士甚至称号级强者的濒死重伤的话，那岂不是灵力都不一定足够？
    算了，以后还是多小心注意一些，别让身边的人收到什么濒死的重伤，别让她们顶着死亡的风险好了。
    想到这，罗文微微点了点头，然后对着希尔的穴位再次轻轻一点，帮希尔解开穴位之后，对着她说道：“好了，你现在动一动身体试试看，看看有没有什么地方还感到不适的。”
    而此时的希尔和玛茵的神情已经完全呆滞，两女都纷纷愣愣地注视着希尔此时那完好无损，雪白娇嫩的腹部肌肤，一时间说不出任何话来。
    在她们俩的认知当中，从来没有想过人的身体断成两截之后还能再次恢复完好，更没有想过身体断成两截的人还能够再次活过来。
    但现在，罗文用着眼睁睁的事实直接给两女来了一个巨大的冲击，而且还是在就这么短短的十几分钟之内，眼前这个被她们认为是敌非友的男人，直接将希尔那原本必死的伤势恢复到了现在完好的模样。
    这简直就和奇迹没有什么区别，就算是她们见过的最优秀的医师，也绝对不可能做到罗文这种活死人肉白骨的程度。
    此时，罗文对希尔说的话语，打破了两女的呆滞，希尔立刻回过神来，然后有些迷迷糊糊地罗文点了点头，然后直接从地上爬了起来。
    感受着身体上完全没有任何不适感，反而之前在身体内留下的暗伤小伤也全部消失，身体变得更加运用自如和舒适的感觉。
    希尔愣愣地摸了摸自己裸露的腹部肌肤，然后又掐了掐自己的脸颊，在发出一声小小的痛呼之后，她才真正意识到，自己并不是在做梦，她的身体已经的的确确地完全恢复了，而且还比之前更加健康一些。
    坐在树下的玛茵看着此时活动自如，完全没有一丝不适的希尔，心中对于希尔的身体已经完全恢复存有的最后一丝疑虑也彻底打消，她眼神复杂地看着站在一旁，面色微微有些苍白，但神色却十分平和的罗文。
    见到希尔身体行动自如的样子后，罗文微微点了点头，然后走到树下的玛茵面前，在玛茵复杂的目光注视下，为玛茵解开了她的穴位。
    他还顺便对着凝聚出了一道精简版的雨润水滴点在了玛茵身上唯一的伤口处，玛茵身上的伤口瞬间恢复，然后罗文说道：“好了，该做的事情都已经做完了，现在我想和你们好好谈一谈之后的事情了。”
    “是的，这位。。这位先生，非常感谢您救了我。”听到罗文的话语，希尔立刻对罗文深深的鞠了一躬说道。
    但由于希尔身上的紫色旗袍的腰部罗文划去了，所以此时希尔一弯腰，胸部和臀部的旗袍瞬间就由于绷紧而各自撕裂滑落了一些，霎时间，希尔的贴身内衣便暴露在了罗文的眼中。
    罗文微微一愣，然后猛地转过身去，有些尴尬地说道：“希尔小姐。。。请你。。。请你先调整一下自己的衣服吧，这样有些不太雅观。”
    听到罗文这么说，希尔微微一愣，然后看向了自己此时的衣服，在看到自己那裸露出的贴身内衣后，她的脸色瞬间变得通红，然后立刻直起身子，紧紧抓住身体上仅剩的旗袍布料，遮盖住自己的贴身内衣，十分羞涩地看着罗文沉默不语。
    而玛茵看到这一幕，刚刚复杂的心情立刻就被无奈所冲走，她连忙走到希尔和罗文之间，帮她挡住了一部分身躯后，对罗文说道：“喂！那个。。罗文。。你可以转过来了，我正好也有许多的事情想要问问你到底是怎么回事。”
    “原来他的名字叫做罗文吗。”希尔用着只有自己能够听到的声音喃喃道，眼中同时浮现出了一丝特殊的色彩，脸上的红晕也更加浓了一分。
    听到玛茵的话语，罗文才转过身来，在看到希尔已经调整好了衣服之后，他才松了口气，然后点了点头说道：“嗯，那么我们就先互相好好认识一下吧，我叫罗文，是龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者，你们应该之前在帝都门口见过我吧。”全本书-免费全本小说阅读网 

450.一见钟情？450 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “居住在帝国宫殿里？而且还说能带你在帝国宫殿里游览一下？这。。。这已经不是大人物这么简单了，估计他可能跟奥内斯特宰相有些关系。”听到赛琉说的话语，时尚博士摩挲了一下下巴上的胡茬子说道。
    “哎，难道罗文是奥内斯特宰相的亲戚吗？”赛琉惊讶地看着时尚博士说道。
    “不不不，我只是猜测而已啦，猜测，至于。。。等等。。罗文？居住在帝国宫殿？”时尚博士说着说着，突然语气一顿，然后表情瞬间僵住。
    “怎么了，博士？”见到时尚博士那僵硬的神情，赛琉有些疑惑地问道。
    “我好像。。知道他是谁了，据内部的消息，奥内斯特宰相和皇帝陛下前往精灵古国的安佳利尔城堡参加大陆会议，商讨出现在大陆各地的魔法门的事情。”
    “回来的时候，泽塔大陆如今实力最强的，也是唯一一个称号级强者的龙裔王国护国者，龙裔之王守护者，也同样跟着拉掉了我们斩瞳帝国，为的就是解决我们斩瞳帝国境内的魔法门。”
    “而这个人的名字就叫做罗文。。。再加上这随手之间就医治好连我都无法解决的病症的强大医术，以及居住在帝国宫殿的情况，我可以确定，小赛琉你遇到的就是他！”
    听着时尚博士说的话语，赛琉不禁露出了震惊的神色，她不禁回想起罗文说过的“斩瞳帝国境内又很重要的事情需要我去做。”这句话。
    她的心中也认可了时尚博士的说法，毕竟她自己身体的情况她自己是十分清楚的，这种如同绝症一样的病症，罗文只是双手按在自己肩膀上了一会，就全部解决。
    这样的力量绝对不是魔导士或者高级战士能够使用出来的，唯一的解释就是罗文拥有的实力是那已经在大陆消失数百年的称号级。
    一想到罗文不仅拥有着如此强大的实力，又能够在和自己刚刚认识没多久就如此地帮助自己，赛琉的眼眶就不禁再次湿润起来，一抹浓浓的温暖在她的心中浮现，伴随而来的还有着一丝她从未有过的感觉。
    看着赛琉眼神中透露出的感动和一丝特别的神色，时尚博士的眼中划过一丝光芒，嘴角微微翘起，说道：“赛琉啊，你能跟我说说你和这位罗文阁下是怎么遇到的吗？”
    “嗯，我是看到罗文在街上有些纠结地看着我，又是穿着有些陌生样式的服饰的样子，所以猜测他是刚来到帝都迷路了，见到身为帝都警备队得我，想要向我求助的意思。”
    “所以我就去询问他，结果他的确是迷路了呢，我当然立刻帮助他，带他走到帝国宫殿前啦，结果在走之前，他突然在我肩膀上按了一会，似乎是使用什么魔法的样子，然后就进入帝国宫殿里去了。”赛琉回忆着之前与罗文相遇的经历，缓缓说道。
    “哦~原来如此。”听着赛琉的描述，时尚博士脸上的笑意更浓了几分，他摸了摸下巴，眼神古怪地看着赛琉说道，“赛琉啊，你觉得一名称号级的强者会不认识回帝国宫殿的路吗？”
    “哎，这个。。。应该。。应该不会吧。”时尚博士突然这么问，赛琉不禁一愣，然后有些犹豫地小声答道。
    “对啊，那你说这位罗文阁下为什么还要装作迷路的人让你帮他带路呢？”时尚博士继续说道。
    “这。。我不知道。。但是，罗文绝对是个很好的人！这一点我绝对相信！”虽然赛琉也开始感到疑惑，但是她还是十分坚定地说出了相信罗文的意思。
    “嗯嗯，放心，这一点我也知道，不过赛琉啊，你就不想想看，他既然不迷路，为什么还要纠结地盯着你看？而且在你走过去之后，还装作迷路的人让你带路，最后还出手帮你治好身体上的病症？”
    时尚博士微微虚按了下双手，让赛琉冷静下来，然后继续说道。
    “我。。不知道。”赛琉微微低下头，摇了摇头说道。
    “其实吧，以我多年的经验来看，这位罗文阁下，八成是对赛琉你一见钟情了哦。”说到这，时尚博士还对着赛琉眨了眨眼睛。
    “一一一，一见钟情？！博士！你在说什么啊！”听到时尚博士说的话，赛琉微微一愣，然后脸色瞬间通红，右手指着时尚博士，十分慌乱地大喊着。
    “啊呀，小赛琉不要这么激动嘛，你要知道对于其他那些喜欢女人的男人来说，小赛琉可是一个不错的美女呢~所以一见钟情这种事也不是不可能哦~”时尚博士轻捂着嘴，双眼中满是笑意地看着赛琉说道。
    “博士！你，你还胡说！我，我不和你说了！我要带小比吃饭去。”说完，赛琉涨红着脸，猛地从沙发上站起来，然后迅速向着房门跑去。
    而见到赛琉如此大的反应，时尚博士的神情变得更加暧昧，他对着赛琉说道：“嗯嗯，不过罗文阁下这样实力强大，愿意为你付出的男人可很难遇到哦~你要抓住机会啊~小赛琉~需要什么特殊药物的话，记得来找我~”
    “我，我才不会再来呢！哼！”赛琉回过头，对着时尚博士大喊了一声后，迅速打开了房门，离开了时尚博士的办公室，蹲在旁边的小比见赛琉离开，也迅速跟了过去。
    看着赛琉离去的方向，时尚博士脸上的笑容依然没有散去，他轻轻舔舐了一下自己的嘴唇，眼中划过一丝特别的暧昧神色，缓缓说道：“罗文嘛~啧，真想摸摸他的身体呢，唉，可惜被小赛琉捷足先登了，不然这样的男人一定是我的~”
    说到这，他的眼中不禁泛起一丝情色的火焰。
    而此时的赛琉已经跑出了研究所，来到了研究所外的街道上，她的脚步也从奔跑换位了走路，她通红着脸颊，低着头，喃喃自语道：“罗文对我。。一见钟情吗。。可是像罗文这样的人怎么可能看上我一个小小的帝都警备队员。”
    “但如果真的像博士说那样的话。。。那么等下次见到罗文，他会不会向我告白呢。。。我。。我要不要答应他呢。。。如果答应的话，那么罗文就是我的。。。男友吗，能有罗文作为男友，甚至丈夫的话，应该会很开心吧。。”
    “不，不对，我在想些什么啊。。。唔唔，都怪博士那个家伙乱说，哼。”说到这，赛琉愤愤地跺了跺路面。
    这时，小比的声音突然从赛琉的身后传来，赛琉微微一愣，然后才想起自己好像把小比忘记在了研究所里，她立刻回过头，刚好看到小比急匆匆地迈着四只小短腿，向自己跑来。
    她立刻将跑来的小比抱起，有些歉意地摸了摸小比的脑袋说道：“抱歉啊，小比，刚刚走得太急，忘记带上你了。”
    听到赛琉的话，小比立刻表现出生气的样子，不断地发出“啾啾”的声音。
    “好啦好啦，别生气了，我们现在就去帝国监狱那边，今晚帮你加餐，嗯。。。十个死刑犯怎么样？”赛琉拍了拍小比的脑袋说道。
    “啾！”然而小比直接别过头，明显地还不满意。
    “那二十个总行了吧？再多可就不行了哦。”赛琉继续说道。
    听到二十个这三个字，小比立刻对着赛琉猛点了点头，然后有些急促地指着帝国监狱的方向。
    见小比总算消了气，赛琉不禁微微笑了笑，然后便带着小比向着帝国监狱迅速走去。全本书-免费全本小说阅读网 

447.回帝国宫殿447 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “夫，夫妻什么的。。。”听到女店主说的话，莎悠的脸色更加红润，身子也向着罗文的怀里更加缩了缩。
    看着怀中莎悠脸上浮现出的羞涩中透露着喜悦的样子，罗文脸上的笑意更浓了几分，不过他还是没有忘记正事，在口袋里稍微摸索一番后，拿出了一张当初宴会结束后，某一位贵族特意赠送给他的附魔卡片。
    这张卡片是斩瞳帝国的初代皇帝为了让帝国初期的商人们交易时不用一直带着大笔现金互相跑来跑去，所以特别设计出的附魔卡片。
    这些卡片由斩瞳帝国亲自设立的帝国银行发放，在卡片之中会刻下一个特殊的法阵，用来记录人们在银行中存储的资金。
    这样子，那些有大笔交易额的商人们在进行交易时，只要带着这种附魔卡片，然后在特殊的机器上刷一下，输入正确的密码，那么就能够完成现金的转移。
    而罗文的这张附魔卡片里面就存储着大约十万金币的资金，初次看到这卡里的资金数量的时候，罗文自己也吓了一跳，他没想到自己仅仅是看起来和奥内斯特关系不错，那些贵族们竟然就会对自己下如此重金，趋之若鹜。
    不过转念一想，罗文就释然了，因为这些贵族们大部分都是在自己的领地内征收沉重的苛捐杂税，然后自己私吞掉三成，再将三成上交到帝国的奥内斯特手里，而进入国库的紧紧就是一成或者两成的税收。
    再加上斩瞳帝国国内的贵族数量不算多也不算少，但是疆土十分辽阔，每一名贵族的领地都是较为庞大的，所以能如此随便地送出一张十万金币的附魔卡片对他们来说也不是什么难事。
    所以在收到这张卡片后，罗文秉持着既然他们愿意送，那就好好利用这一点的想法，直接将卡片收了下来，这样既能让自己在斩瞳帝国的时候不至于每次要取现金的时候都必须办一系列的转账手续，从龙裔王国的合辛商会那里转现金到斩瞳帝国这。
    恰好今天带着莎悠来这商业街上闲逛，罗文就想到了用这张卡来支付。
    那名女店主在看到罗文帝国来的卡片后，眼中微微浮现出一道特别的光芒，然后迅速敛去，她恭敬地结果罗文的卡片，然后走到了店内柜台边，拿起了一个精巧的小机器走到罗文面前，将罗文的卡片在上面一刷。
    在听到一声提示音后，女店主便将机器交给罗文说道：“先生，请你输入密码吧。”
    “嗯，好。”说完，罗文便将那名贵族告诉自己的密码输入了进去。
    在罗文输入完的一刹那，又是一声提示音后，他便将这精巧的机器重新递回给了女店主。女店主结果查看了一下后，笑着点了点头，然后取下罗文的卡片，再次递给罗文说道：“谢谢您的惠顾，欢迎您下次再次来我们店里买东西。”
    “嗯。”罗文微笑着点了点头。
    随后，那名女店主便将莎悠原本的衣服从换装间中拿出，叠好，在塞入了一个塑料封膜后，放入了一件精美的袋子里，递给了罗文。
    罗文接过后，便直接牵住怀中莎悠的手，拎着袋子和莎悠一起走出了这家服装店，而莎悠也就穿着这件新买的衣服红着脸，像一个小媳妇一样跟在了罗文的身后。
    街道上的行人们在看到此时穿着女式和服的莎悠，以及莎悠身上那股纯净无暇的少女气息中又带着一丝温婉贤淑的气质，纷纷都时不时地转过头再次看向莎悠。
    而莎悠也能感受到街道上行人投过来的目光，她不禁更加羞涩地低下了头。
    感觉到莎悠的异样，罗文也注意到了这种情况，所以在略微思索后，他突然微微用劲，不再是牵着莎悠，而是直接将她搂在怀中。
    一直低着头十分羞涩地走着的莎悠突然感受到手上传来一股力量，随后就再次落入了那熟悉的温暖怀抱中，她下意识地抬起头看向罗文。
    而罗文也同样看向莎悠，两人对视在了一起，罗文笑着轻声说道：“我可不想让那些路人只注意到你，但是没注意到你是我的人这一点。所以，只能委屈你一下咯，莎悠。”
    听到罗文说的话语，莎悠的神色更加害羞，尤其是听到罗文说的“我的人”这三个字，更是让她浑身一颤，幸福和甜蜜瞬间涌上莎悠的心头，她乖巧地点了点头，轻轻“嗯”了一声后，便不再多说什么。
    见莎悠没有挣扎，罗文满意地点了点头，然后便搂着莎悠，两人如同一堆恩爱的情侣一般，在这条商业街道上缓缓行走着。
    而那些原本频频注目莎悠的目光也都在接触到罗文之后，全都消失不见，毕竟在帝都生活了那么久，多一事不如少一事，不要随便冒犯一个衣着不凡的陌生人这种事，他们早就已经心知肚明。
    就这样，罗文和莎悠继续在商业街上逛到了傍晚的时候，买了一大堆莎悠穿的衣服鞋子和一些生活用品以及一些有趣的小物件之后，才再次回到了帝国宫殿之中。
    在回到房间的那一刹那，莎悠便从罗文的怀里跑了出来，直接甩掉了自己的鞋子，整个人直接趴在沙发上，长呼出一口气说道：“呼，逛了一下午，腿都有些发酸了啊，不过现在总算回来了，可以休息一下咯。”
    看着莎悠那趴在沙发上的可爱样子，罗文微微一笑，然后将手中的一大把袋子礼盒什么的东西全部放在客厅的桌子上后，才走到沙发边上坐下说道：“话是这么说，可是刚刚你可逛街的时候，我可一点都没感觉到你累哦。”
    听到罗文的调侃，莎悠立刻抬起头，鼓起脸颊小小瞪着罗文说道：“哼，罗文你竟然调侃我！今天晚上不做饭给你吃了！”
    “哈哈哈，好好好，你今天逛了一下午的街，这么累，就好好休息一下吧，晚饭交给我来做，也算是给你小小赔礼道歉啦。”罗文大笑了几声后说道。全本书-免费全本小说阅读网 

443.我愿意443 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    感受到自己的肩膀突然被罗文按住，罗文的温度顺着他的两双大手传递到自己的肩膀上，莎悠的脸色不禁变得有些红润起来。
    又听到罗文那不掺杂一丝一毫虚假的真挚话语，莎悠缓缓转过头，眼中浮现出朦胧的雾气，说道：“我知道，自己只是一个普普通通从乡下来的女孩子。”
    “比我漂亮的大有人在，比我家世好的更是多的数不过来，而且就算是论实力，我也就只是一个小小的中级战士而已，像我这样的一个普通女孩，能够遇到罗文你就已经算是一种天大的福分了。”
    “我不应该再向你多奢求什么，但是，但是当你昨天晚上一声不吭地一夜不归的时候，我心里，我心里就是会涌现出莫名的怒气和悲伤。”
    “我也不知道自己为什么会这样，明明我只是一个普普通通的，被你收留的一名女仆而已。我根本就没有资格对罗文你生气。”说到这，泪水从莎悠的眼角边不断滑落，莎悠的神情也变的相当痛苦和悲伤。
    听着莎悠说出的这些发自内心的话语，以及她话语中透露出的那种悲伤，痛苦，罗文微微叹了口气，然后突然将莎悠抱在了怀中，说道：“对不起，莎悠，是我没有注意到你的心情。”
    “如果我早点发现你的情绪，我就一定会让你明白，在我的心里，你绝对不是什么普普通通的乡下女孩，对我来说，你是我的朋友，是与我的生命对等的存在。”
    “所以不要再说什么自己只是个女仆，只是个普通乡下女孩这种话了，那些世俗的身份对我来说根本就不重要，对我来说，最重要的就是你不要伤心，能够每天快乐开心地生活，知道吗？”
    突然被罗文抱住的莎悠浑身一僵，不过在听到罗文随后说出的真挚话语后，她的身体便放松了下来，更加深入地依偎在了罗文的怀里，放声哭泣起来。
    听着莎悠的哭声，罗文的眼中浮现出一抹怜惜，他轻轻地拍着莎悠的背部，静静地抚平少女心中积蓄多日的痛苦和悲伤。
    就这样，两人静静地坐了十几分钟后，莎悠的哭泣声才渐渐小了下来，她缓缓从罗文的怀里抬起头，双眼带着一丝紧张和坚定地注视着罗文说道：
    “罗文，答应我，一定不要扔下我一个人好吗？我想永远作为你的女仆，永远伴随在你的身边。你不用太费心思前去关注我，只要能留一个你身旁的不起眼的小角落给我，就行了，好吗？”
    “莎悠，你。。。你才十几岁啊，未来还有着很长很长的路要走，何必现在就要挂在我这呢？”听着莎悠说的话语，罗文微低下头，眼神复杂地看着她近在咫尺的精致容颜说道。
    “不，从你把我救出来的那一刻起，我的命运就已经和你交织在了一起，再加上这些天的共同生活，我已经确定了，除了你之外，我永远不会对其他任何人产生什么特殊的情感了。”
    “对我来说，只有你，值得我倾尽自己的一切投入，我不求什么回报，只要能在一旁静静地陪伴着你，就是我最大的幸福了。”
    莎悠深深地看着罗文，就好像要把罗文烙印在自己的脑海中一般，她用着她那双白皙柔嫩的小手轻轻摩挲着罗文的脸庞，脸上浮现出一抹幸福的笑容。
    “莎悠，你。。”看着莎悠眼中的深深爱意，罗文微微叹了口气，他不知道是从什么时候起，莎悠对他的情感就变得如此深厚了起来。
    但她眼中的那抹情感是绝对真实的，所以如今莎悠一个女孩子都已经如此表态了，他罗文作为一个男人又怎么能再扭捏？
    而且在晋升为炼神返虚境界的时候，那位老人对嘱咐他的话语一直盘旋在他的脑海中提醒着他，既然两情相悦，又何必非要拘泥于那些繁文缛节。
    想到这，罗文重新正了正神色，十分郑重地看着莎悠说道：“莎悠，我要再确认一下，你真的决定了吗？一旦你真的永远伴随我之后，我是绝对绝对不会再对你放手的，而且我还有其他许多要娶的女孩，你真的能够接受吗？”
    “嗯，我说过了，只要能够在你身边留给我一个小小的角落让我能够静静地陪伴着你，就足够了，而且我莎悠一辈子只会爱一人，所以我已经确定了，我一定要永远伴随在你的身边！”莎悠重重地点了点头说道。
    “好，既然如此，那么我在此向你承诺，在我将整个泽塔大陆的魔法门的事情解决完毕之后，我罗文必定会娶你为妻！永远伴随于我！莎悠，你愿意吗？”见莎悠点头，罗文叶薇薇点了点头，然后用十分郑重的语气对莎悠说着。
    “我，我愿意！”说完，莎悠那还未干的眼角再次湿润了起来，浓浓的幸福感从心中涌现而出，然后化为一股暖流蔓延至四肢百骸，她直接勾住罗文的脖子，猛地吻上了罗文。
    而罗文也在最初的一惊之后，迅速回过神来，紧紧搂住莎悠的腰肢让莎悠好好地体会起了初吻的滋味是什么样的感觉。
    这一吻整整持续了十分钟，直到莎悠快喘不过气来的时候，她才与罗文分开。莎悠微微喘息着，看向罗文的那双黑色双瞳也泛起了一股妩媚的水色，湿润温暖的芳香吐息从她微张的樱唇中缓缓吐出。
    看着莎悠那娇羞中带着一丝极致的魅惑的诱人模样，罗文忍不住再次蜻蜓点水地在莎悠的樱唇上轻轻一吻，然后笑着看着莎悠说道：“感觉怎么样，莎悠？”
    “唔，就，就是那样嘛，还有，我可是初吻，罗文你的吻技明显有一点熟练，肯定不是初吻了吧，哼。”听着罗文那带有一丝调侃语气的话语，莎悠的脸色不禁更加红润，刚好又想到刚刚罗文接吻不怎么生涩的样子，她不禁别过头，有些小小生气地说道。全本书-免费全本小说阅读网 

443.我愿意443 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    感受到自己的肩膀突然被罗文按住，罗文的温度顺着他的两双大手传递到自己的肩膀上，莎悠的脸色不禁变得有些红润起来。
    又听到罗文那不掺杂一丝一毫虚假的真挚话语，莎悠缓缓转过头，眼中浮现出朦胧的雾气，说道：“我知道，自己只是一个普普通通从乡下来的女孩子。”
    “比我漂亮的大有人在，比我家世好的更是多的数不过来，而且就算是论实力，我也就只是一个小小的中级战士而已，像我这样的一个普通女孩，能够遇到罗文你就已经算是一种天大的福分了。”
    “我不应该再向你多奢求什么，但是，但是当你昨天晚上一声不吭地一夜不归的时候，我心里，我心里就是会涌现出莫名的怒气和悲伤。”
    “我也不知道自己为什么会这样，明明我只是一个普普通通的，被你收留的一名女仆而已。我根本就没有资格对罗文你生气。”说到这，泪水从莎悠的眼角边不断滑落，莎悠的神情也变的相当痛苦和悲伤。
    听着莎悠说出的这些发自内心的话语，以及她话语中透露出的那种悲伤，痛苦，罗文微微叹了口气，然后突然将莎悠抱在了怀中，说道：“对不起，莎悠，是我没有注意到你的心情。”
    “如果我早点发现你的情绪，我就一定会让你明白，在我的心里，你绝对不是什么普普通通的乡下女孩，对我来说，你是我的朋友，是与我的生命对等的存在。”
    “所以不要再说什么自己只是个女仆，只是个普通乡下女孩这种话了，那些世俗的身份对我来说根本就不重要，对我来说，最重要的就是你不要伤心，能够每天快乐开心地生活，知道吗？”
    突然被罗文抱住的莎悠浑身一僵，不过在听到罗文随后说出的真挚话语后，她的身体便放松了下来，更加深入地依偎在了罗文的怀里，放声哭泣起来。
    听着莎悠的哭声，罗文的眼中浮现出一抹怜惜，他轻轻地拍着莎悠的背部，静静地抚平少女心中积蓄多日的痛苦和悲伤。
    就这样，两人静静地坐了十几分钟后，莎悠的哭泣声才渐渐小了下来，她缓缓从罗文的怀里抬起头，双眼带着一丝紧张和坚定地注视着罗文说道：
    “罗文，答应我，一定不要扔下我一个人好吗？我想永远作为你的女仆，永远伴随在你的身边。你不用太费心思前去关注我，只要能留一个你身旁的不起眼的小角落给我，就行了，好吗？”
    “莎悠，你。。。你才十几岁啊，未来还有着很长很长的路要走，何必现在就要挂在我这呢？”听着莎悠说的话语，罗文微低下头，眼神复杂地看着她近在咫尺的精致容颜说道。
    “不，从你把我救出来的那一刻起，我的命运就已经和你交织在了一起，再加上这些天的共同生活，我已经确定了，除了你之外，我永远不会对其他任何人产生什么特殊的情感了。”
    “对我来说，只有你，值得我倾尽自己的一切投入，我不求什么回报，只要能在一旁静静地陪伴着你，就是我最大的幸福了。”
    莎悠深深地看着罗文，就好像要把罗文烙印在自己的脑海中一般，她用着她那双白皙柔嫩的小手轻轻摩挲着罗文的脸庞，脸上浮现出一抹幸福的笑容。
    “莎悠，你。。”看着莎悠眼中的深深爱意，罗文微微叹了口气，他不知道是从什么时候起，莎悠对他的情感就变得如此深厚了起来。
    但她眼中的那抹情感是绝对真实的，所以如今莎悠一个女孩子都已经如此表态了，他罗文作为一个男人又怎么能再扭捏？
    而且在晋升为炼神返虚境界的时候，那位老人对嘱咐他的话语一直盘旋在他的脑海中提醒着他，既然两情相悦，又何必非要拘泥于那些繁文缛节。
    想到这，罗文重新正了正神色，十分郑重地看着莎悠说道：“莎悠，我要再确认一下，你真的决定了吗？一旦你真的永远伴随我之后，我是绝对绝对不会再对你放手的，而且我还有其他许多要娶的女孩，你真的能够接受吗？”
    “嗯，我说过了，只要能够在你身边留给我一个小小的角落让我能够静静地陪伴着你，就足够了，而且我莎悠一辈子只会爱一人，所以我已经确定了，我一定要永远伴随在你的身边！”莎悠重重地点了点头说道。
    “好，既然如此，那么我在此向你承诺，在我将整个泽塔大陆的魔法门的事情解决完毕之后，我罗文必定会娶你为妻！永远伴随于我！莎悠，你愿意吗？”见莎悠点头，罗文叶薇薇点了点头，然后用十分郑重的语气对莎悠说着。
    “我，我愿意！”说完，莎悠那还未干的眼角再次湿润了起来，浓浓的幸福感从心中涌现而出，然后化为一股暖流蔓延至四肢百骸，她直接勾住罗文的脖子，猛地吻上了罗文。
    而罗文也在最初的一惊之后，迅速回过神来，紧紧搂住莎悠的腰肢让莎悠好好地体会起了初吻的滋味是什么样的感觉。
    这一吻整整持续了十分钟，直到莎悠快喘不过气来的时候，她才与罗文分开。莎悠微微喘息着，看向罗文的那双黑色双瞳也泛起了一股妩媚的水色，湿润温暖的芳香吐息从她微张的樱唇中缓缓吐出。
    看着莎悠那娇羞中带着一丝极致的魅惑的诱人模样，罗文忍不住再次蜻蜓点水地在莎悠的樱唇上轻轻一吻，然后笑着看着莎悠说道：“感觉怎么样，莎悠？”
    “唔，就，就是那样嘛，还有，我可是初吻，罗文你的吻技明显有一点熟练，肯定不是初吻了吧，哼。”听着罗文那带有一丝调侃语气的话语，莎悠的脸色不禁更加红润，刚好又想到刚刚罗文接吻不怎么生涩的样子，她不禁别过头，有些小小生气地说道。全本书-免费全本小说阅读网 

442.等待一晚的莎悠442 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    然而赛琉由于刚刚被体内那种极其舒适的感觉弄得有些晕晕乎乎的，所以直到罗文走入了帝国宫殿之中，消失在了她的视线中后，她才从那种感觉中回过神来。
    她有些疑惑地望了望四周，呆呆地说道：“哎，罗文去哪了啊。”
    被她抱在怀里的小比见赛琉这衣服呆萌的样子，无语地瞥了一眼赛琉，然后指了指帝国宫殿的正门，发出了“啾”的一声。
    听到小比的叫声，赛琉这才回想起自己刚刚好像的确看到了罗文走进了帝国宫殿的画面，她不禁尴尬地笑了两声，对小比说道：“啊，啊哈，刚刚有点愣神了，所以忘记了这件事了啊。”
    小比瞄了一眼赛琉，一言不发。
    看到小比这样子，赛琉不禁有些尴尬，不过她还是自言自语地说道：“咳咳，还是先回去巡逻再说吧，也不知道罗文到底对我做了些什么，为什么刚刚的感觉会。。。会那么。。舒服呢。”说到这，赛琉脸上还未褪去的红晕再次渐渐浓厚了一分。
    也不知道她是想到那种感觉而脸红，还是因为想到自己在罗文面前发出那样的身影而脸红。
    “今天巡逻完了之后，就去医疗室检查检查吧。毕竟能有让我的身体产生这种感觉，绝对不可能什么都没发生的。”说到这，赛琉便敲定了今天巡逻完毕后的行程，然后迅速向着自己巡逻的区域跑去。
    而此时已经走到了帝国宫殿中，自己的房间门口的罗文，却不禁停下了脚步，犹豫着是否要打开房门进去。
    刚才还没回到这里的时候，罗文的心中还觉得现在回来应该不会让莎悠多么生气，但是真的到了门前，罗文的心中却不禁产生了一丝紧张感。
    毕竟自己的的确确是一声不吭地消失了一整晚没有回来，莎悠一定都早就准备好了饭菜，打理好了一切，就等着自己回去。
    虽然莎悠现在名义上是罗文的女仆，但罗文早就说过，他从来都没有把莎悠当做女仆或者说仆人看待，莎悠对他来说就是朋友，不是什么陌生的外人。
    所以现在罗文才会对于莎悠会不会生气而感到紧张，他就这样沉默着站在门前，右手不断地伸向门把手，然后又迅速地收回来。
    这个过程整整持续了大约十分钟左右，罗文依然还是站在门口没有进去。
    然而就在他再一次将手伸向门把手准备开门的时候，房门突然被人从里面打开，一脸面无表情的莎悠双手握着门把手，平静地看着罗文说道：“都已经回来好一会了，在门口犹豫什么呢？要进屋就进屋，要出去就出去啊。”
    “呃，咳咳，那个，我这不是刚回来，在想事情吗，所以在门口犹豫了一下，哈。”看着莎悠那毫无表情的精致面容，听着莎悠那平静中带着一股冷淡的话语，罗文干咳了两声说道。
    “那你想好了吗？想好了就进屋吧。”说完，莎悠便转过身走回了屋子里。
    看着莎悠离开的背影，罗文在门口又站了几秒后，才走进了屋子里，同时眼神中还浮现出了慷慨赴死的神色。
    关好房门，走入客厅之后，只见莎悠刚好从厨房中端着两盘菜走出来。她在看到罗文那一脸悲壮的样子后，嘴角不禁微微翘起，不过很快便敛了下去，再次面无表情地看着罗文说道：
    “昨天的晚饭还有今天的早饭都吃了吗？没吃的话，我刚好热了一下昨天做的菜，赶紧趁热吃了吧。”
    “呃，好。”听到莎悠这么说，罗文有些愣愣地点了点头。
    “那你还站着干嘛呀，坐下呗。”见到罗文点了头却还像根木头一样杵在原地，莎悠直接指了指桌边的椅子说道。
    “啊，哦，我这就坐下。”罗文立刻拉开椅子，坐到了自己平常一直坐的位置。
    “嗯，我去帮你把饭盛好。”说完，莎悠便再次走入了厨房中，很快就端着一小碗饭，拿着一双筷子走了出来，然后将饭放在了罗文的面前，接着直接在罗文旁边的椅子上坐下，说道，“好了，吃吧。”
    “哦，好。”罗文愣愣地看着莎悠比往常更加体贴的样子，呆呆地拿起饭和筷子吃了起来。
    而莎悠见罗文吃了起来之后，才满意地点了点头，然后双手撑着自己的脸，歪着脑袋，看着罗文吃饭。
    感受着莎悠的目光一直紧紧注视着自己，罗文心中不禁再次有了有种诡异的紧张感，这使得他完全不敢转头看向莎悠，只能机械地扒着饭和菜，一言不发地吃着。
    就这样，整个客厅内只剩下了罗文吃饭的声音回荡，气氛十分的诡异。
    终于，在吃了一会之后，罗文实在是无法再让气氛继续保持这种感觉，所以他干脆直接向莎悠说道：“咳咳，莎悠，那个。。昨天真是抱歉，一声不吭地就消失了一晚上，让你担心了啊。”
    “嗯？担心？我怎么可能担心我亲爱的主人，罗文大人的安危呢，罗文大人的实力可是泽塔大陆上无人可敌的呢，有这闲工夫我还不如研究研究食谱，锻炼锻炼弓术呢，你说对吧，罗文大人？”
    莎悠用着十分平静的语气说出了这些话，末了还露出一个皮笑肉不笑的表情看着罗文。
    “呃，莎悠你别这么说啊，你可不是什么我的仆人，你是我的朋友，真真正正的朋友啊！而且。。。而且我真的知道自己昨天做错了啊，莎悠。”听着莎悠这明显赌气的话语，罗文连忙诚恳地再次向莎悠说道。
    “喔，是吗，那还真是多谢罗文大人抬爱了啊，不过罗文大人其实没错啊，我虽说是你的朋友，但也只是一个乡下来的毫无背景毫无实力的人而已，罗文大人有什么事完全不用告诉我的。”莎悠微微偏过头，依然用着平静的语气说道。
    “莎悠！不要这样子妄自菲薄，对于我来说，朋友就是朋友，没有什么出身，实力之分！昨天晚上真的是我不对，不要在生气了行吗？”听到莎悠的话语，罗文猛地将双手按在了莎悠的肩膀上，直视着莎悠那明亮的黑色双瞳，认真地说道。全本书-免费全本小说阅读网 

440.元气满满的少女，赛琉440 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哎！可可可可，可爱什么的，我哪有啊。”听到罗文说自己可爱，赛琉的脸色瞬间变得通红，双手紧紧握在胸前，别过头去，不敢看向罗文。
    而见到赛琉那害羞脸红的样子，被扔到地上后就一直乖巧地站在旁边的小比立刻露出生气的表情，手舞足蹈地对着赛琉做出各种生气的动作，口中还不停地发出“啾啾啾啾”的声音。
    听到小比发出的声音，赛琉立刻从害羞中恢复过来，她再次轻轻抱起小比，拍了拍它的脑袋说道：“乖啦乖啦，小比，这位先生可是个非常好的人呢，以前除了父亲母亲以外，没有任何人夸过赛琉漂亮呢！大家都只把我当成小女孩看待。”
    “就连师父欧卡队长也。。。”提到欧卡这两个字时，赛琉的眼神不禁一黯，原本元气满满的神色也变得有些伤感起来。
    不过很快，她就收拾好了心情，重新笑着对罗文说道：“对了，聊了那么久还不知道这位先生叫什么名字呢！”
    “我叫罗文，赛琉你不用添加先生这两个字，直接叫我名字就好了。”罗文答道。
    “那好吧！罗文！你要去哪直接告诉我吧，帝都内海没有我不认识的路哦！”赛琉高兴地喊了罗文一声，然后再次期待地看着罗文说道。
    “啊，哦，我要去帝国宫殿那里，虽然这里就能看到帝国宫殿在哪，但是我在街道上走来走去都无法走出这个区域啊，就连小道巷子我也都走遍了，就是走不出这个区域，唉。”罗文微微一愣，脑中微微一转，然后立刻十分烦恼地对着赛琉说道。
    “哎！帝国宫殿吗！难道罗文你是住在帝国宫殿里面吗！”听到帝国宫殿四个字，赛琉不禁十分激动地走近罗文说道。
    “呃，暂时是居住在那里，因为斩瞳帝国境内有些重要的事情需要我去做。”看到赛琉如此激动的样子，罗文下意识地撤开一步说道。
    “没想到罗文你竟然是住在帝国宫殿中的大人物啊！我都还没看出来呢！罗文罗文，你快告诉我帝国宫殿里面长什么样子，奥内斯特宰相近距离看起来是不是也很胖很老很丑啊！”赛琉如同机关枪一样连续兴奋地向罗文问道。
    “那个。。反正是很金碧辉煌，很豪华很大气啦。总之是我见过的最恢弘的宫殿了，还有赛琉你靠的太近了。”看着赛琉再次靠近，几乎要贴到自己身体的样子，罗文立刻提醒道。
    “哎？啊，对不起对不起，我太兴奋了。”听到罗文的提醒，赛琉才意识到了自己这么靠近罗文实在是太失礼了，所以她立刻红着脸撤开两步，对罗文道歉道。
    “咳，没事没事，如果你想知道多一点帝国宫殿的事情的话，等会在路上我可以继续告诉你的。”罗文笑着摆了摆手说道。
    “真的吗！那真是太好了！我们现在就出发吧！”听到罗文这么说，赛琉的眼中再次浮现出了十分兴奋的神色，她连忙松开一只抱着小比的手，拉住了罗文的手，然后向着帝国宫殿的方向走去。
    刚刚触碰到赛琉的手的时候，罗文是准备放开的，不过在感受到赛琉那双冰凉，完全没有人类应有的温度的手后，罗文才任由着赛琉牵着向前继续走，而他则开始用灵力渗入到了她的手臂中开始检查。
    虽然这是灵力直接渗入，但是罗文并不担心赛琉会察觉到，因为他已经通过刚才对赛琉一举一动的观察，明白了此时的赛琉只拥有着中级战士的实力，体内的魔力量对比罗文来说少得可怜。
    所以罗文完全不担心赛琉会发现自己将灵力渗入她体内检查她那双没有人类该有的温度的双臂。不过想到赛琉以帝都警备队的一名普通队员和中级战士的实力，就能得到一件他人梦寐以求的帝具，罗文就不禁回想起了关于帝具的信息。
    帝具都有着自己独特的特性和波长，如果是不符合相同波长和性质的人，根本无法使用帝具，强行使用反而会导致极其可怕的反噬出现，或者干脆就毫无效果。
    而拥有了一件帝具的人就不可能再使用第二件帝具，这是帝具间的一项铁则，就算是过去斩瞳帝国的称号级强者也同样无法违背这条铁则。
    毕竟一件帝具对人的负担是根据当前的人的实力的百分比来算的，而且这个百分比无论是哪一阶级的实力都不会改变，因此一件帝具的负担对所有势力阶层的人来说就已经是很大的了，再多一件的话会出现排斥和反噬。
    估计赛琉能够获得帝具，就是因为刚好符合了帝具的波长和特性吧，否则帝具怎么可能落入一名普通的帝都警备队队员手中。
    想到这，罗文不仅看了一眼被赛琉抱在怀里的小比，然后重新看向了前方。
    接下来的一路上，罗文告诉了赛琉许多帝国宫殿中的景象，以及奥内斯特的模样，在听到罗文形容的奥内斯特那惟妙惟肖的大腹便便，又老又丑的样子之后，赛琉差点忍不住当街大笑起来。
    而暗中，罗文也将赛琉身体的情况给完全查清楚了，赛琉的身体的确经过了人体改造，不过被改造的部分只有双臂，其他地方依然是人类的器官和十分健康的状态。
    不知道是什么技术极其高超，甚至可以说是神之手一样的高手，竟然将大量的武器和特制的魔导枪械以极其精简却丝毫不削减破坏力的方式，全部安装在了赛琉的双臂中。
    而且还未赛琉制作了几乎和人类肌肤一模一样的仿真皮肤，肤色与赛琉原本的肤色完全一样，而且也完全不影响赛琉双手的动作。
    赛琉在不使用双臂中隐藏的武器的时候可以完全把那两双仿真手臂，当做自己真正的手臂随便使用。
    不过就算设计安装这双手臂给赛琉的人技术多么高超，还是不可避免地让赛琉双肩连接手臂的地方产生了不小的暗伤和坏死。
    如果放任这些暗伤和坏死的组织不管的话，那么未来赛琉极有可能因为这个，而得了败血症以及各种各样这么人而且无法治愈的疾病。全本书-免费全本小说阅读网 

440.元气满满的少女，赛琉440 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “哎！可可可可，可爱什么的，我哪有啊。”听到罗文说自己可爱，赛琉的脸色瞬间变得通红，双手紧紧握在胸前，别过头去，不敢看向罗文。
    而见到赛琉那害羞脸红的样子，被扔到地上后就一直乖巧地站在旁边的小比立刻露出生气的表情，手舞足蹈地对着赛琉做出各种生气的动作，口中还不停地发出“啾啾啾啾”的声音。
    听到小比发出的声音，赛琉立刻从害羞中恢复过来，她再次轻轻抱起小比，拍了拍它的脑袋说道：“乖啦乖啦，小比，这位先生可是个非常好的人呢，以前除了父亲母亲以外，没有任何人夸过赛琉漂亮呢！大家都只把我当成小女孩看待。”
    “就连师父欧卡队长也。。。”提到欧卡这两个字时，赛琉的眼神不禁一黯，原本元气满满的神色也变得有些伤感起来。
    不过很快，她就收拾好了心情，重新笑着对罗文说道：“对了，聊了那么久还不知道这位先生叫什么名字呢！”
    “我叫罗文，赛琉你不用添加先生这两个字，直接叫我名字就好了。”罗文答道。
    “那好吧！罗文！你要去哪直接告诉我吧，帝都内海没有我不认识的路哦！”赛琉高兴地喊了罗文一声，然后再次期待地看着罗文说道。
    “啊，哦，我要去帝国宫殿那里，虽然这里就能看到帝国宫殿在哪，但是我在街道上走来走去都无法走出这个区域啊，就连小道巷子我也都走遍了，就是走不出这个区域，唉。”罗文微微一愣，脑中微微一转，然后立刻十分烦恼地对着赛琉说道。
    “哎！帝国宫殿吗！难道罗文你是住在帝国宫殿里面吗！”听到帝国宫殿四个字，赛琉不禁十分激动地走近罗文说道。
    “呃，暂时是居住在那里，因为斩瞳帝国境内有些重要的事情需要我去做。”看到赛琉如此激动的样子，罗文下意识地撤开一步说道。
    “没想到罗文你竟然是住在帝国宫殿中的大人物啊！我都还没看出来呢！罗文罗文，你快告诉我帝国宫殿里面长什么样子，奥内斯特宰相近距离看起来是不是也很胖很老很丑啊！”赛琉如同机关枪一样连续兴奋地向罗文问道。
    “那个。。反正是很金碧辉煌，很豪华很大气啦。总之是我见过的最恢弘的宫殿了，还有赛琉你靠的太近了。”看着赛琉再次靠近，几乎要贴到自己身体的样子，罗文立刻提醒道。
    “哎？啊，对不起对不起，我太兴奋了。”听到罗文的提醒，赛琉才意识到了自己这么靠近罗文实在是太失礼了，所以她立刻红着脸撤开两步，对罗文道歉道。
    “咳，没事没事，如果你想知道多一点帝国宫殿的事情的话，等会在路上我可以继续告诉你的。”罗文笑着摆了摆手说道。
    “真的吗！那真是太好了！我们现在就出发吧！”听到罗文这么说，赛琉的眼中再次浮现出了十分兴奋的神色，她连忙松开一只抱着小比的手，拉住了罗文的手，然后向着帝国宫殿的方向走去。
    刚刚触碰到赛琉的手的时候，罗文是准备放开的，不过在感受到赛琉那双冰凉，完全没有人类应有的温度的手后，罗文才任由着赛琉牵着向前继续走，而他则开始用灵力渗入到了她的手臂中开始检查。
    虽然这是灵力直接渗入，但是罗文并不担心赛琉会察觉到，因为他已经通过刚才对赛琉一举一动的观察，明白了此时的赛琉只拥有着中级战士的实力，体内的魔力量对比罗文来说少得可怜。
    所以罗文完全不担心赛琉会发现自己将灵力渗入她体内检查她那双没有人类该有的温度的双臂。不过想到赛琉以帝都警备队的一名普通队员和中级战士的实力，就能得到一件他人梦寐以求的帝具，罗文就不禁回想起了关于帝具的信息。
    帝具都有着自己独特的特性和波长，如果是不符合相同波长和性质的人，根本无法使用帝具，强行使用反而会导致极其可怕的反噬出现，或者干脆就毫无效果。
    而拥有了一件帝具的人就不可能再使用第二件帝具，这是帝具间的一项铁则，就算是过去斩瞳帝国的称号级强者也同样无法违背这条铁则。
    毕竟一件帝具对人的负担是根据当前的人的实力的百分比来算的，而且这个百分比无论是哪一阶级的实力都不会改变，因此一件帝具的负担对所有势力阶层的人来说就已经是很大的了，再多一件的话会出现排斥和反噬。
    估计赛琉能够获得帝具，就是因为刚好符合了帝具的波长和特性吧，否则帝具怎么可能落入一名普通的帝都警备队队员手中。
    想到这，罗文不仅看了一眼被赛琉抱在怀里的小比，然后重新看向了前方。
    接下来的一路上，罗文告诉了赛琉许多帝国宫殿中的景象，以及奥内斯特的模样，在听到罗文形容的奥内斯特那惟妙惟肖的大腹便便，又老又丑的样子之后，赛琉差点忍不住当街大笑起来。
    而暗中，罗文也将赛琉身体的情况给完全查清楚了，赛琉的身体的确经过了人体改造，不过被改造的部分只有双臂，其他地方依然是人类的器官和十分健康的状态。
    不知道是什么技术极其高超，甚至可以说是神之手一样的高手，竟然将大量的武器和特制的魔导枪械以极其精简却丝毫不削减破坏力的方式，全部安装在了赛琉的双臂中。
    而且还未赛琉制作了几乎和人类肌肤一模一样的仿真皮肤，肤色与赛琉原本的肤色完全一样，而且也完全不影响赛琉双手的动作。
    赛琉在不使用双臂中隐藏的武器的时候可以完全把那两双仿真手臂，当做自己真正的手臂随便使用。
    不过就算设计安装这双手臂给赛琉的人技术多么高超，还是不可避免地让赛琉双肩连接手臂的地方产生了不小的暗伤和坏死。
    如果放任这些暗伤和坏死的组织不管的话，那么未来赛琉极有可能因为这个，而得了败血症以及各种各样这么人而且无法治愈的疾病。全本书-免费全本小说阅读网 

439.帝具——百臂巨人439 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    在了解了那件研究所所有的情况之后，罗文便迅速将那些怪物铲除，然后在收取了研究所的报酬之后，没有立刻回到国内，而是在附近的一处山林间隐蔽了起来。
    等到晚上研究所将工作从地面转移到地下之后，罗文便偷偷潜入研究所中，将整个研究所上上下下的所有研究人员全部斩杀。
    并且将其中的所有资料全部销毁，接着才左上第二天的飞机回到国内，而在他刚回到国内之后，也从报纸上得到了消息，那间研究所因管理不当，导致出现了爆炸事故。
    所有研究人员都因为在地下研究所工作而没有逃生出来，整个事故导致了全研究所六百八十一名研究人员全部死亡。
    然而罗文并没有用炸药炸毁那间研究所，现在新闻如此报道，明显是岛国的某些人掩盖了一些东西，不过这是岛国的事情，与他并无关系，他也就不再在意这件事了。
    从回忆中回过神来，罗文再次看向了那名似乎进行过人体改造的少女，额前留着细碎的刘海，脑后的一头亚麻色长发被用如同两根电容一般的特殊头花扎成了一束长长的单马尾。
    褐色的双瞳看起来元气满满，透露出她这个年龄的少女应有的可爱神色。身上穿着铁质的警备队制服，身边还牵着一只直立行走的，如同小狗一样的可爱宠物。
    如果忽视那身警备队制服的话，她看起来完全就是一个牵着自己的宠物出来逛街的可爱少女，根本看不出来有任何会与人体改造这种事有什么关系。
    此时那名少女也注意到了停下脚步，紧锁着眉头，一脸复杂地看着自己的罗文，她微微一愣，然后瞬间露出恍然大悟般的表情和动作，接着带着元气满满的微笑，牵着身边的宠物，迅速向罗文跑来。
    见到那名少女突然向自己跑来，罗文不禁一惊。
    “难道她看到我一直盯着她看，所以来找我问罪了？咳，多一事不如少一事，赶紧走吧。”想到这，罗文迅速转过身就要离开。
    然而没等他展开动作，那名少女就高声喊道：“喂！前面那位转身要走的先生，请等一下！”
    听到少女的这声高喊，四周的行人们立刻循着少女的视线看向了罗文。一瞬间，罗文就感受到几十道目光齐齐盯着自己，他原本还想离开的动作也不得不停了下来，然后有些僵硬地转过身去。
    此时，那名少女也正好来到了罗文面前，她见罗文转过身来，表情有些僵硬的样子，立刻微笑着对罗文敬了个礼，很有元气地说道：“我是帝都警备队赛琉！是正义的伙伴哦！”
    “哈，啊哈哈，你好啊，赛琉小姐，那个。。。请问叫住我是有什么事吗？”看着少女那可爱地敬着礼的样子，罗文却并没有什么心情欣赏，他干笑了两声说道。
    “噢！刚才你一直盯着我看，还露出十分为难的样子，我的正义感应器瞬间就接收到反应了哦！”听到罗文这么问，赛琉立刻指了指自己头发上的电容模样的头花，十分兴奋地说道。
    “呃。。这个。。非常抱歉，刚才我想事情想入神了，所以才做出这样失礼的事情。”听到这些，罗文更加确认赛琉是来兴师问罪的，他的脸色不禁更加尴尬了几分，同时向赛琉道歉道。
    “啊呀，没关系没关系，你一定是刚来帝都所以迷路了对吧！所以刚才见到身穿帝都警备队制服的我后，正犹豫着想要向我问路对吧！放心放心啦，我作为正义的伙伴，一定会好好地解决优秀市民的困难的！对吧，小比！”
    说到这，赛琉突然看向了那只被她牵在手中，如同小狗一样的宠物。
    罗文也顺着她的目光看了过去，然而此时近距离看到这只如同小狗一样的宠物之后，他才发现这只小狗的体内竟然蕴含着极其庞大的魔力。
    这股魔力就算是比起魔导士来也都不遑多让，甚至还会高出一点。而且他的身体虽然和一般的小狗一样，毛茸茸的很可爱的样子，但是罗文却能够看得出其实那是它将自己的肉体和魔力浓缩到极至才展现出的样子。
    一旦它释放出了体内蕴藏的魔力，那么它的体型瞬间便会暴涨到一个极其庞大的地步，同时攻击力也会变得十分恐怖。
    赛琉看着罗文一直盯着小比沉默不语的样子，微微一笑，然后立刻将小比抱了起来对罗文说道：“哎呀，你也觉得小比很可爱吧，不过别看它这样，它可是我们斩瞳帝国的四十八件帝具之一哦。”
    “它的全名是帝具——百臂巨人，小比是我给它取得名字啦！不过你不用担心呢，它对坏人以外的人是完全无害的哦！”说完，赛琉还轻轻拍了拍小比的脑袋。
    小比也对着罗文发出了“啾”的一声，睁大双眼注视着罗文，模样十分可爱。
    “咳咳，原来是这样啊，小比的确很可爱啊。”罗文干咳了两声重新调整了一下自己的表情，然后点了点头说道。
    “是吧是吧！小比是最可爱的！哎呀，说到这个，都忘了我还要帮助您呢，请把您要去的地方告诉我，我帝都警备队赛琉一定会带您前去的！”说完，赛琉直接将小比扔到了一边，双眼冒出期待的神色看着罗文。
    “啊，啊哈哈，这个。。。”看着赛琉那十分期待的样子，罗文不禁思索道，‘如果告诉她我其实并不是迷路的话，那还真的很难解释刚刚为什么盯着人家看了啊。还是干脆就顺着赛琉给的这个理由和台阶，将计就计吧。’
    想到这，罗文露出十分不好意思的表情，挠了挠头说道：“哎呀，真是抱歉，毕竟我才来帝都没有多久，人生地不熟，逛街逛过头了之后就找不到回去的路了，刚好看到你在街上站着，我就想上前询问呢。”
    “不过看到赛琉小姐这样可爱的女孩子之后，我就有些不太好意思搭话了啊，还要麻烦你过来找我，真是抱歉呢。”全本书-免费全本小说阅读网 

438.改造？438 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “那好吧，我正好也要回帝国宫殿，我就送你出酒店吧。”罗文说道。
    “真的十分感谢您，罗文阁下，不仅原谅了我对您的刺杀，还请我吃了那么好吃的食物！真的太谢谢您了！如果有什么需要我帮忙的话，我会尽力去帮助您的。”赤瞳点了点头，然后站起身再次对罗文鞠躬道谢。
    罗文立刻从椅子上站起，扶起赤瞳说道：“好了好了，事情都过去了，你就不用太在意了，走吧，我们一起出去。”
    “嗯。”赤瞳露出一丝微笑，对罗文点了点头。
    看着赤瞳此时露出从罗文见她到现在第一次露出的笑容，罗文不仅微微有些恍神。说实话，现在仔细看看，赤瞳笑起来的样子比起罗文之前见过的所有女孩的笑容都不差多少。
    而且配合上她一头乌黑秀丽的黑色长发，以及那极具东方特征的精致容貌和少女的装扮，竟然让罗文有一种十分赏心悦目的感觉。
    他一时间站在了原地，就这么静静地看着赤瞳，一言不发。
    见到罗文突然停下脚步，就这么静静地看着自己，赤瞳不禁有些疑惑地说道：“怎么了嘛，罗文阁下，是我脸上粘上什么东西了吗？”
    “嗯？噢，不是不是，我只是觉得你笑起来的样子特别好看，一时间有些失神了而已，抱歉。”罗文立刻回过神来，然后想也不想地直接脱口而出道。
    “是。。是这样吗。谢，谢谢您的夸奖。”听到罗文那直言不讳的赞赏，赤瞳的脸色不禁变得通红，她低着头，用着细弱蚊蝇的声音说道。
    “啊哈哈，那个，我们继续走吧。”罗文此时也反应过来自己刚刚说了有些失礼的话语，所以他打了个哈哈之后立刻回过头继续向着房门走去。
    而赤瞳也同样当作什么事都没发生过一样，跟在罗文的身后，沉默着离开了房间。
    就这样，罗文在前面走，赤瞳在后面低头跟着，两人都一句话不说地埋头走在酒店之中，一直到罗文归还了钥匙，并且走出了酒店门口之后，赤瞳才突然开口说道：“罗文阁下，我。。我要先回基地了，我们就在这分别吧。”
    “啊，嗯，那你回去的时候路上当心点，对了，别再叫我阁下了，叫我罗文就行了。”听到赤瞳的声音后，罗文的脚步微微一顿，然后回过头来说道。
    “好的，罗文，对了，如果奥内斯特知道了罗文你抓到我之后反而不把我交给他，会不会对你在斩瞳帝国有影响啊？”赤瞳微微点头，然后有些担忧地看着罗文说道。
    “放心吧，整个斩瞳帝国还没有什么能够奈何得了我的人，就算是他奥内斯特一手遮天也不行，而且我是龙裔王国的人，放走你也是表明我龙裔王国不会插手斩瞳帝国的事务，奥内斯特就算知道了也不可能对我怎么样。”
    罗文微微一笑，看着那比自己矮不少的赤瞳，右手下意识地摸了摸她的小脑袋，笑着说道。
    感受到罗文突然的亲密动作，赤瞳的浑身不禁一僵，不过并没有做出什么挣扎和抵抗的动作，她只是再次低下头，红着脸“嗯”了一声。
    这时，罗文才想起自己和赤瞳也就是刚刚认识，突然做出这种和菲露特她们才会做的亲密动作有些失礼，他立刻收回自己的手，有些尴尬地挠了挠头说道：“抱歉，因为有一个比你稍稍矮一点点的妹妹，所以习惯性地。。。”
    “没关系的，罗文，你不用在意，好了，我该回去了，以后再见吧。”听到‘妹妹’这两个字，赤瞳的眼神不禁一黯，不过她这股阴暗并没有浮现太久就消散掉了，接着抬起头对罗文笑了笑说道。
    “好，路上小心。”罗文点了点头。
    “嗯。”说完，赤瞳便转过身迅速离开了这条街道，很快便消失在了人群之中。
    见赤瞳完全离开自己的视线之后，罗文也转过身，向着帝国宫殿的方向走去，边走边说道：“一晚上没有回去，不知道莎悠会不会有什么想法或者着急啊，唉，赶紧回去吧。”说到这，罗文的脚步不禁再次加快了几分。
    清晨的帝都依旧十分热闹，各个商铺为了能够有更多的营业时间，都早早地打开了店门，并且做好了一切的准备。
    形形色色的人们也都开始一天的生活，不过虽说是形形色色，但其中也只有极少数的贵族或官员在走动，毕竟对官员来说，现在应该是早朝的时间，而对一部分的贵族们来说，现在还不是起床的时候。
    而就在罗文在这清晨的帝都街道上行走的时候，一名大约十七岁左右的少女突然引起了他的注意，当然，这并不是因为少女的容貌或身段。
    而是因为以罗文的医术和积累的医治经验来看，那名少女的双臂有着一种诡异的违和感，不是说那双手臂不像人手，或者说不是人类能有的动作。
    但就是令罗文有一种本能般的怪异感觉，就好像那双手臂是人为改造过的一般。
    想到人体改造这四个字，罗文的眉头不禁紧紧皱起，他在地球的时候也看到过人体改造的实验，除了有些人体改造是为了帮助残疾人更好地生活以外。
    还有一些人体改造是为了一些其他的特殊目的，比如战争或者某种疯狂的想法。曾经罗文在旅行到某岛国的时候，为一座研究所铲除过妖物。
    但是在真的见到那些妖物的时候，罗文没有从它们身上感受到任何的灵力，那些奇形怪状的如同妖物一般的东西根本不是什么修行有成的妖怪。
    而是被这研究所的某些人特别研究出来的生化武器。
    罗文在发现这一点后，当即便制服了其中一只怪物，然后利用道术直接和那怪物中的灵魂进行了交谈，然后他才完完全全知道这些怪物是如何产生的。
    他们原本也是周边的村民，但是因为研究所某天突然发出了实验志愿者的招募，他们就前来应聘。在进入一个实验舱之后便失去了意识，醒来之后便已经失去了理智，变成了奇形怪状的怪物。全本书-免费全本小说阅读网 

437.吃货杀手437 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    感到自己的身体恢复了行动力之后，赤瞳立刻活动了一下略微有些僵硬的手腕，然后从床上缓缓走下。
    见赤瞳能够自己行动了之后，罗文也就再次回到了椅子上坐下，而赤瞳也在稍稍活动了身体之后，立刻走到罗文的面前，低着头对罗文说道：“真的很抱歉，罗文阁下，给你添了这些麻烦。”
    “好了，我都已经说了不在意这些了，你就放宽心吧，快去洗漱吃饭。”罗文微微一笑道。
    “嗯，对了，请问我的村雨在哪？就是我手中的那把东洋刀，那对我来说是十分重要的武器。”赤瞳点了点头，然后突然四处张望着向罗文问道。
    “就是把蕴藏着诅咒魔力的刀吗，喏，就在那边的桌子上，你去拿吧。”罗文指了指客厅的桌子说道。
    赤瞳听后迅速跑出了卧室来到了客厅的桌子边，在看到那刻着特殊符文，有着红色握柄的熟悉东洋刀正静静地摆放在桌子上时，她的眼中不禁浮现出一抹欣喜，同时也暗暗松了口气。
    她立刻将刀拿起，小心地收回了自己腰间的刀鞘中，然后便走入了厕所之中开始洗漱。
    几分钟后，洗漱完毕的赤瞳才走回了卧室中，而罗文正坐在椅子上静静地看着窗外的景色。
    听到赤瞳走来的声音后，罗文回过头了过去，说道：“洗漱完毕了吗，那就来吃早饭吧，这家酒店送的食物还是十分丰盛的。”
    “嗯，十分感谢您帮我准备了这份早餐。”赤瞳立刻对罗文道谢，不过说是道谢，她的双眼却一直死死盯着桌子上的早餐，渴望的神色已经完全充斥了她那酒红色的双瞳。
    见到赤瞳的神色，罗文不仅微微笑了笑说道：“好了，这些客套话就不要说了，你赶紧吃早餐吧。”
    “是！”听到罗文的话语后，赤瞳的双眼猛地一亮，然后以不下于昨天晚上攻击罗文的速度，瞬间来到了罗文对面坐下，接着又是以极快的速度吃起了早餐。
    短短的三十秒之内，一整份丰盛的早餐瞬间在罗文的眼皮子底下被赤瞳吃得干干净净。
    罗文有些愣愣地看着桌子上那干干净净的餐盘，然后又愣愣地看了看赤瞳优雅地擦拭着嘴角的样子，他不禁下意识地说道：“那个。。。赤瞳？这些早餐你都吃完了吗？”
    “当然啊，罗文阁下不是在旁边看着吗，怎么会突然问这个问题？”赤瞳有些不明所以地看着罗文，她不知道为什么罗文明明在旁边看着自己吃完，却还要问这个。
    “啊，哦。。。嗯。。。没什么，我就随口一问，话说你吃饱了吗，没吃饱的话我再叫一份。”听到赤瞳的反问，罗文立刻回过神来，他微微摆了摆手直接揭过了自己刚刚问的那个很傻的问题，同时向赤瞳询问道。
    “真的吗！不会太麻烦你吗？”赤瞳的眼睛瞬间再次亮了起来，双眼紧紧盯着罗文说道。
    “当。。当然不麻烦，你先等一下，我这就去让侍女再送来几份。”见到赤瞳的神情，罗文哪还会不知道她的意思，所以他立刻起身前往客厅内的传声筒那里，准备再次叫一份早餐送来，顺便让自己稍稍冷静一下。
    “那个。。既然这样的话，不如多叫三份吧，这样应该能够吃饱了。”赤瞳脸色微微有些泛红地向罗文喊道。
    罗文的脚步瞬间一顿，然后立刻又恢复正常，同时他僵硬地回过头对赤瞳笑了笑说道：“嗯，好。”接着他便加速走到了传声筒那里，又叫了三份早餐。
    做完这些之后，罗文再次走回卧室中坐下，而赤瞳则面无表情地双眼紧盯着房门，虽然她没有露出什么表情，但是她眼中的期待之色，无论是谁都能看的清清楚楚。
    看到赤瞳这对食物执着的可爱模样，罗文虽然心中有一种对赤瞳这昨天还是冷酷果断的女杀手，今天竟就会有如此可爱的一面，而产生的违和感，但他还是接受了这个有趣的现实。
    很快，罗文的房门便被敲响，赤瞳迅速将目光看向了罗文，眼中的一丝不言而喻，罗文也当即会意，他立刻起身走向房门，然后打开了房门，在之前的那名侍女有些闪烁的眼神中接过了一大托盘的早餐，接着迅速关上了房门。
    待那名侍女走远之后，罗文才端着一大托盘的早餐走入了卧室之中，在赤瞳那如同跟踪锁定般的目光中，将早餐放到了桌子上。
    随后，罗文坐回椅子上，将托盘向赤瞳推了推说道：“好了，赤瞳，早餐来了，你趁热吃吧。”
    “嗯，那么我开动了！”说完，赤瞳再次以极快的速度拿起桌子上的早餐吃了起来。
    这一次，罗文特地好好观察了一下赤瞳是如何快速吃下那么多饭的。
    但观察了之后，罗文却发觉赤瞳的吃相十分优雅，每次进食也只是微微张开小口咀嚼吃下，但不知为什么，桌子上的早餐就是如同莫名其妙地被吞噬了一般，迅速消失着。
    这让罗文不禁产生了一种赤瞳掌握了某种跟吃有关的规则的感觉，不然怎么解释赤瞳以十分普通的进食方式，却能够超越他人百倍的进食速度吃下早餐。
    就这样，三大份丰盛的早餐，被赤瞳再次以一分十秒的速度吃得干干净净，而且口中没有残留下一丁点的食物。
    看着这干干净净的餐盘，罗文神色复杂地看着赤瞳说道：“赤瞳，吃饱了吗，不够的话。。。。”
    “不用了，罗文阁下，我已经吃了七分饱了，作为一名杀手，吃饭吃到这种程度已经很不错了，所以不用再为我叫早餐了。”赤瞳立刻打断罗文，十分认真地看着罗文说道。
    “七分饱。。吗。咳咳，那好，那你之后是要继续在这里待一会还是回你的基地？”听到‘七分饱’这三个字，罗文的眼角不禁微微抽搐了一下，不过他并没有表现出多余的情绪，而是转移到了其他方面向赤瞳问道。
    “当然是立刻回夜袭的基地了，从昨天晚上到现在我都一直没和夜袭的大家联系过，大家一定都十分担心我，四处搜寻关于我的消息。”赤瞳看向窗外的帝都说道。全本书-免费全本小说阅读网 

441.罗文的帮助441 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    现在赛琉的双臂已经出现了一定程度的组织坏死，血液的纯净度也已经是到达了一个较为危险的边缘。不过她似乎一直在服用某种特殊的药物，这种药物能够起到抑制组织坏死，以及净化血液的效果。
    也正是有着这种药物的存在，赛琉如今才没有展现出任何的异样，甚至连一丝疼痛或是不自然的神情都完全没有。
    就这样，赛琉拉着罗文，一直走到了帝国宫殿正门外的街道上，看着这恢宏壮阔的雄伟宫殿，赛琉的眼中浮现出一抹赞叹：“呼，终于到帝国宫殿了，记得以前我都只能在附近的街道上远远地看一眼宫殿的样子。”
    “连靠近都不敢靠近呢，没想到今天竟然能够这么近距离地来到帝国宫殿门前啊。”
    “那要不我请你进帝国宫殿里坐一会吧，反正带个人进去坐一会对我来说完全没问题的。”看着赛琉眼中的憧憬，罗文笑了笑说道。
    “哎，那怎么好意思啊！而且我。。我还要继续巡逻。”赛琉的双眼明显地一亮，不过想到自己现在还是处于巡逻中，她眼中的光芒就暗了下来。
    “那好吧，如果你以后有空了的话，就来帝国宫殿找我玩吧，直接和正门的士兵说要找罗文就行了，到时候我会带你看看宫殿内部的样子的。”见到赛琉那有些是失落的神色后，罗文安慰她道。
    “真的吗！那好，等下次休息的时候我一定会来帝国宫殿找你的！”听到罗文这么说，赛琉的神色立刻恢复了欣喜。
    “嗯，今天真是谢谢你了，赛琉，如果不是你的话，我估计现在还在那片区域走不出来呢。”罗文笑着说道。
    “嘻嘻，没什么啦，帮助善良的民众本来就是我身为正义的伙伴该做的事嘛，好了，时间不早了，我要回去继续巡逻了，下次再见咯。”说完，赛琉便准备松开罗文的手，转身离开。
    然而就在她刚要离去的时候，罗文的手突然反握住了赛琉的手，不让她离开。
    赛琉不禁有些疑惑地回过头看向罗文说道：“哎？罗文你还有什么事吗？”
    罗文露出一丝神秘的笑容道：“嗯，既然你今天帮了我这么大的一个忙，那么我也得好好回报你一下才行，不能让你就这么离开啊。”
    “不用这么客气的啊，罗文，帮助你本来就是我该做的事情，而且你还答应了要带我去帝国宫殿内部看看，我们已经是朋友了啊，好了好了，快松开我吧，我要赶紧回去巡逻了。”赛琉连忙摇了摇头说道。
    “嗯，既然我们已经是朋友了，那么有件事我更是非做不可了，你就耐心地等待一下吧，不会要太多时间的。”说完，罗文也不待赛琉继续说话，手上微微用劲，直接将赛琉拉近了许多，然后双手按在了赛琉的肩膀上。
    “罗，罗文，你，你要做什么啊。”突然被罗文拉近到了现在这种连对方鼻息都能感觉到的极其近的距离，赛琉的心跳猛地加速，脸色也变得通红起来。
    而被赛琉一直抱在怀里的小比在看到罗文突然按住赛琉的肩膀后，立刻露出了凶恶的神色，体内的魔力隐隐有流动释放的趋势。
    罗文也感受到了身为帝具的小比似乎想要释放出自己体内的强大魔力的样子，他轻轻瞥了一眼小比，同时将身上那股称号级强者的气势瞬间集中压向了小比。
    原本还面露凶相的小比瞬间神情僵硬，看向罗文的眼神中浮现出一模极大的恐惧之色，原本隐隐流动的魔力也一下子全都收回到了体内，有些怯怯地所在了赛琉的怀里。
    见到小比老实了之后，罗文才再次露出一丝微笑说道：“好了，小比你这家伙不用担心我会对赛琉做些什么，我绝对不会害赛琉的。”
    听到罗文这么说，赛琉怀中的小比看着罗文怯怯地点了点头，不再动弹。
    而赛琉则用着细弱蚊蝇的声音对罗文说道：“罗文。。。那个。。能不能先放开我再说啊，这里可是大街上啊，这么多人都看着呢。”
    “放心放心，很快就好。”说完，罗文按在赛琉肩膀上的双手立刻浮现出了隐隐的光芒，罗文那浩瀚如烟海的庞大灵力也顺着他自己的双手缓缓渗入了赛琉的肩膀处。
    赛琉只感觉一股清凉顺着罗文的双手渗入到了自己的双肩之处，然后渐渐地蔓延到了自己的全身。赛琉瞬间浑身一震，整个人的精神也突然变得更好了许多。
    甚至连曾经锻炼身体而留下的些许疼痛酸楚的地方，也全都没有了任何不适的感觉，就好像整个人被重新洗刷了一遍一样。
    不过没过多久，一股暖流又顺着罗文的双手渗入到了赛琉的双肩处，然后再次蔓延到了全身各处。才刚刚经受过一次清凉的洗礼的赛琉，此时感觉自己就好像是刚洗完澡，然后钻进了温暖的被窝之中那样，浑身清爽，又温暖无比。
    这种极其舒服的感觉让赛琉不禁下意识地轻声呻吟了一声，不过很快，她便回过神来，同时也意识到自己刚刚那声呻吟极其的色情，而且还是当着罗文的面前发出了那样的声音。
    她本就通红地脸颊瞬间变得更红了几分，原本还微微抬起的小脑袋也立刻地下，不敢再看向罗文。
    就这样，不断地暖流和清凉交替着在赛琉的体内蔓延，赛琉血液中的那些杂质，已经肩膀上坏死的组织，都被罗文完全清除。
    这次的清除可以说是完全防止了赛琉未来会因为组织坏死或是血液不纯净而导致的各种病症的问题，而且还使得赛琉的身体不会再因为使用那双满是武器的双臂，而再出现什么问题。
    在做完这一切之后，罗文满意地点了点头，然后收回了按在赛琉肩膀上的双手，笑着说道：“好了，赛琉，我要做的事已经做完了，我们下次再见吧。”说完，罗文头也不回地迅速走入了帝国宫殿的大门中。全本书-免费全本小说阅读网 

435.少女醒来435 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “睡觉的样子明明这么可爱，为什么醒着的时候就那么不讲道理呢，唉，算了，先帮她恢复一下，然后询问清楚情况吧。”看着少女的睡颜，罗文不禁叹了口气说道。
    随后，罗文伸出右手，凝聚灵力于手掌，对着那黑发赤瞳的少女轻轻一挥，一股轻柔的微风在罗文挥手之间飘向了那少女的身上。
    少女身上的汗渍，全身肌肉的酸痛在这股微风下，渐渐消散，原本微微皱起的秀眉也因为身体上的舒适而缓缓松开，神情也完全变成了平稳安静的睡眠模样。
    在将少女身上的所有损伤全部消除了之后，罗文再次看向少女，并准备稍稍刺激一下少女的大脑，好让她立刻清醒过来和自己进行对话。
    但再次看到少女与刚才截然不同的安详睡颜后，罗文原本向着少女头部伸出的手不禁停住了，他静静看了一会陷入沉睡中的少女，然后轻轻收回了自己的手。
    “看你睡的那么香的样子，一定都没有怎么好好休息过，算了，今天就让你好好睡一觉，明天早上再和你谈吧，不过你可不要怪我对你做点保护措施。”说完，罗文调动起灵力凝聚在自己的右手指尖，然后对着少女的手臂微微一点。
    那股灵力瞬间便渗入了少女的体内，直接融汇到了少女的经脉之中，一直延伸到了少女的四肢百骸，然后化为了一道道微小却极其坚硬的屏障，阻碍住了少女体内的劲力流动。
    这样少女即使在明天醒过来之后，也无法使用任何武技或是使出任何力气，她到时候能够做的动作也就只是眨眨眼睛，开口说话和保持正常呼吸了。
    随后，罗文转过身，走到了一旁的椅子上坐下，缓缓闭上了双眼。
    就这样，这一夜，罗文在这椅子上静静睡去。
    时间很快来到了清晨，初升的朝阳将自己的光芒透过窗户照射进了房间中，罗文也十分准时地睁开了双眼，醒了过来，他先是起身微微伸了个懒腰，然后便看向了那躺在床上的少女。
    在看到少女依然十分安详地睡着，没有丝毫醒过来的样子，罗文才微微点了点头，然后便开始了每天应做的晨练。
    在罗文的晨练结束后，他的房门突然被人敲响道：“罗文阁下，我们酒店为您和您的伴侣准备了两份早餐，请问您需要现在享用吗？”
    “嗯，我这就打开门。”罗文立刻点了点头回道，然后走到了房门出打开了房门。
    只见昨晚接待自己的那名侍女正端着一托盘的早餐，笑盈盈地看着罗文，她说道：“罗文阁下，早上好。”
    “你也是，好了，早餐就放在桌子上吧。”罗文微笑着回她了一句，然后指了指客厅处的那一张桌子。
    “是，罗文阁下。”那名侍女点了点头，然后便将手中的早餐放到了客厅的桌子上，接着又对罗文眨了眨眼睛，极具诱惑性地微微俯身趴在桌子上，眼涵媚意地看着罗文说道，“罗文阁下，早上的时间不需要做点什么特殊的事情吗？”
    “不用了，我的女伴可还躺在房间的床上，我可不想让她看到你这样做。”罗文摆了摆手说道。
    “那好吧，我就先告辞了，祝您早餐享用愉快。”听到罗文这么说，那名侍女也明白了罗文是的确对自己没什么想法，所以她重新站起身，微微点了点头，然后直接走出了房间，并且带上了房门。
    待房门重新关上之后，确认那名侍女已经离开，罗文才端着桌子上的早餐，走回了卧室之中。
    看到少女依然还没有要醒过来的样子，罗文就直接坐在卧室内的桌子边上，开始吃起了早餐。
    待他快要将早餐吃完的时候，一直在床上沉睡着的少女的睫毛突然微微颤动了一下，过了几秒之后，她紧闭的双眼才缓缓睁开了一点，然后发出了一声可爱的哈欠声。
    不过就在少女微睁着眼睛准备起床的时候，她突然感觉到了自己的身体竟然无法动弹。原本还有些迷糊的神色瞬间清醒过来，同时，她也发现了此时她眼中的天花板，并不是她房间内的样子。
    昨夜发生的记忆一一再次浮现在了脑海中，直到她失去意识的那一刻的记忆，少女全部回想了起来，恰好这时，罗文的声音从旁边传来：“早上好啊，少女。”
    听到这有些熟悉的声音，少女立刻转过头看了过去，只见罗文正坐在旁边的桌子上，边吃着早餐边和自己打着招呼。
    少女的神色瞬间变得阴沉起来，她死死地盯着罗文，沉声说道：“你。。昨晚到底对我做了什么！”
    见到少女眼中的强烈的憎恨和那一丝绝望般的哀色，罗文立刻明白少女误会了什么，他立刻说道：“你放心好了，昨天你情绪太过激动，为了不让你伤到自己，同时也为了问你一些问题，我就把你打晕了带到这来。”
    “你放心，昨晚我什么都没有对你做，毕竟我也是有自己所爱的人，不会对你有任何非分之想的。哦对了，你也不用担心被帝都警备队发现，我在他们赶来之前就带着你离开了，你的样貌没有被人看到过。”
    听到罗文一连串的解释，少女的脸色才微微好看了一些，不过她还是瞪着罗文说道：“我。。凭什么相信你，我一直处于沉睡之中，就算你对我做了什么，我都完全不知道。”
    “呃，那好吧，我扶你坐起来，自己看看吧。”说完，罗文便放下手中的早餐，走到了大床边上，在少女紧紧瞪着自己的眼神中，将少女扶了起来，并在她身后为她垫上了一个枕头，然后说道，“好了，你自己看吧。”
    听到罗文这么说，少女立刻看向了自己的衣服，只见自己的那身衣服除了有些褶皱以外，没有任何被人解开过的迹象，以她作为杀手那么些年的眼力，自然能够清楚地判断这些事情。
    所以她心中不禁暗暗松了口气，原本阴沉的脸色也重新恢复了正常。全本书-免费全本小说阅读网 

433.433 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    而罗文则没有趁着少女后撤的机会对少女进行攻击，他抬起左手握住这柄诡异武士刀的刀柄，然后放到眼前仔细查看了起来。
    “我说这些诡异的符文怎么这么熟悉，原来真的是以魔族的符文为雏形，进而研究出来的能够让人所掌握，并且蕴藏在兵器中，增加兵器威力的新型符文。”
    “单个的符文就能不断地产生足以让人致死的诅咒魔力，现在将这些符文以特定的规则进行组合排列，不仅能够产生出足以普通的称号级强者死亡的诅咒魔力，甚至还稍稍触碰到了一丝规则的力量。”
    “如此顶尖的附魔武器竟然会出现在你这样一个少女的手中，真是令人难以置信，那么现在，你能告诉我你到底是谁，为什么袭击我了吗？黑发赤瞳的少女？”
    而那黑发赤瞳的少女少女站在距离罗文十几步远处，，趁着罗文说话的时候，喘息着调整自己的呼吸节奏，然后依然用那冷漠的语气说道：“我跟奥内斯特的走狗没有任何话好说！”
    又是这样一句刺耳的话语，让罗文的眉头不禁皱起，就在他准备要再说些什么的时候，远处突然传来了急促的脚步声以及呼喊声。
    听他们那整齐的脚步和中气十足的呼喊声，罗文瞬间就判断出了他们是帝都警备队的人。估计是斩瞳帝国特设的讨伐赞克的小队，在得到了赞克前来帝都的消息，所以提前让帝都警备队的人加强了夜间的巡逻和关注。
    刚刚赞克那疯狂的笑声以及战斗所发出的巨大声响，在这宵禁之下的寂静夜晚中，必定显得十分地突兀，所以被帝都警备队注意到也是理所应当的事。
    不过让罗文没有想到的是，即使如此，帝都警备队依然等了那么长时间才派人赶了过来，由此不难看出如今的帝都警备队也已经是一个名不副实的队伍了。
    而黑发赤瞳的少女也同样听到了帝都警备队的脚步声，她的眼中不禁浮现出一丝焦急之色，在看了看被罗文夺取的武士刀，又看了看罗文那没有一丝疲态的样子。
    一抹决然的光芒划过了她的红瞳，她猛地转过身子，向这街道上的一条细小巷道中跑去，那柄被她作为武器携带的武士刀也被她所遗弃在了罗文的手中。
    但还没有搞清楚少女的真实身份以及她认为自己是奥内斯特走狗，并且机器想要杀死自己的原因，罗文不可能就这么放任少女离开。
    所以他脚下一动，瞬间追上了少女，来到了少女的身后，右手直接按在了少女的肩膀上。
    而那黑发赤瞳的少女立刻感觉到一股如同大山一样的巨力顺着肩膀压制住了自己，本来还准备迈开的步子也因为这股巨力停了下来。
    她猛地转过头，用着那双充满愤怒的红瞳看向了罗文，而罗文则不闪不避的直视着少女的双眼，说道：“在没有解释清楚你为什么要刺杀我之前，我觉得你还是先留下来比较好。”
    听到罗文这平静而坚定的话语，少女眼中的焦急之色更浓，恰好这时，警备队的脚步声已经十分接近，距离她和罗文所在的巷口大约只剩下一两百米左右的距离。
    听着那已经十分接近的警备队的脚步声，又看了看此时铁钳一般令自己无法挣脱移动的罗文的右手，一丝决绝的神色浮现在少女的眼中。
    她瞬间将目光转向罗文左手上还握着的武士刀，然后用尽全身的劲力凝聚在自己的右手上，用着这凝聚着全身的劲力拼命地将手伸向了武士刀的刀尖处。
    突然感受到少女体内的劲力爆发，又看到少女目光死死盯着自己左手上的武士刀刀尖，罗文瞬间便明白了少女此时的想法，她是想要在帝都警备队的人来之前先一步死在罗文的手中。
    但罗文又怎么可能让少女就这么死去，让她将她一切所作所为的原因全都就这么带入冥界。而且看着少女也就十几岁的年龄，正是花一般的年纪。
    如今竟然为了某种目的而要就这么香消玉殒，这种事发生在罗文的眼皮子底下，他是不可能就这么坐视事情发生的。
    所以罗文按在少女肩膀上的右手猛地松开，然后以极快的速度瞬间敲击在了少女的勃颈处。少女眼中的光彩瞬间暗了下去，眼睛也缓缓闭上，原本还向着武士刀刀尖伸去的手也无力地垂了下来。
    她整个人的身体就这么软软地向着地面瘫倒下去。罗文眼疾手快地用右手扶住了少女，没有让她直接撞在地面上。
    此时，警备队的脚步声距离罗文和这黑发赤瞳的少女所在的巷道，仅剩下了大约几十米的距离。
    罗文看了看此时怀中昏过去的少女，又看了看传来巷道外的街道，最终他还是做出了决定，他右手抱紧少女，左手握紧那柄武士刀，迅速冲入了巷道的尽头，然后纵身跃起，直接约过了几米高的砖墙，来到了另一条巷道之中。
    看了看此时自己所处的方位之后，罗文迅速向着自己记忆中的一家由当初参与宴席的贵族所开设的全天候酒店走去。
    那名贵族据说是奥内斯特派系中的一名十分富有的人，在看到奥内斯特对罗文如此重视，并且还在宴席上轻松战胜了布德大将军之后，他就专门在宴席结束后交给了罗文一张金色的牌子，让罗文有空的时候去他的酒店玩一玩，费用开销全部都会免费。
    所以此时已经惊扰到了帝都警备队，帝都警备队一定会对这片区域进行严密的监控的情况下，罗文为了不让这名少女和自己遇到警备队，导致解释不清楚一些事情。
    他就选择了前往这样一家处于附近的由贵族开设的，完全不会被帝都警备队监控到的酒店去，暂时避避风头。他还有这许多事想要询问这名黑发赤瞳的少女，不能现在就让这名少女和自己暴露在了帝都警备队的视线之中。全本书-免费全本小说阅读网 

432.黑发赤瞳的少女432 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “你是谁，为什么要突然袭击我。”看着这名摆着战斗姿态，用着只存在杀意的双眼紧紧注视着自己的黑发红瞳少女，罗文不禁沉声问道。
    “哼，奥内斯特的走狗。”仅仅是冷冷地说了这一局简短的话语后，赤瞳就不再说话。
    听着少女那冷冷的短句，罗文的眉头不禁微微皱起，他实在不清楚自己到底是在什么地方惹到或者得罪了这名握着诡异武士刀的少女，在他的记忆中，他从没有遇见过这名少女，或者与这名少女有任何类似穿着打扮的人。
    不过现在少女这冰冷的语气和眼中的杀意，让罗文心中完全没有好感，所以他也不再多说些什么，只是静静看着这名黑发赤瞳的少女。
    那黑发赤瞳的少女见罗文就这么站在原地，丝毫没有做出什么战斗姿态，全身露出了各种足以致命的破绽的样子，握着武士刀的双手不禁开始蠢蠢欲动。
    脚下的步子也有着要向罗文所在的方向挪移的趋势。但是几年来培养出的杀手本能却不停地提醒着她不要轻举妄动，罗文那看似全身破绽的样子，其实都是陷阱。
    虽然赤瞳并没有看出罗文这全身露出破绽的样子是什么陷阱，但是这股杀手本能已经多次救过她的性命，所以她还是按照自己的本能提醒的那样，暂时按耐住了蠢蠢欲动的武士刀，继续保持着精神高度集中的战斗姿态。
    就这样，黑发赤瞳的少女和罗文在空旷无人的寂静街道上，遥遥对峙了起来。不过说是对峙，反而更像是只有黑发赤瞳的少女一个人处于对峙中的状态，而罗文则更像是一个观看他人对峙的旁观观众一般。
    时间渐渐地过去，就算是作为强大的杀手，有着十分不错的身体素质和体力的黑发赤瞳少女，也在这种一直保持着高度集中的战斗姿态的状态中有些全身发酸。
    一滴滴汗水浮现在少女的额头和发间，然后顺着鬓角和脸颊缓缓滴落到地面上。极其细微的颤抖开始出现在了少女握着武士刀的双手上。
    但尽管如此，少女依然没有放松丝毫的警惕，她全身的劲力依然在体内高速运转着。而罗文则还是那幅沉默不语的样子，他甚至连微微动动身子都没有动过。
    再次持续了十分钟左右的僵持之后，赤瞳上身的衣服都已经被汗水所浸湿，原本就是修身的衣服此时更是紧紧贴在了她的肌肤上。
    她那一头黑色的长发也因为汗水浸润的原因而变得有些沉重了起来，额前的发丝也因为汗水而粘连在了一起，形成一小撮一小撮的头稍稍遮挡住了些许视线。
    感受着全身的肌肉都传来的酸痛感，以及劲力运转的速度开始渐趋平稳，黑发赤瞳的少女知道，如果再继续这样僵持下去，那么不用罗文来击倒她，她自己就会先因为体力不支而倒下。
    所以少女的赤瞳中划过一抹精芒，她蓄势待发已久的劲力瞬间在体内再次高速运转，脚下重重地一踏石质的路面，那坚硬无比的路面瞬间就被少女的皮靴踩出了一块圆形的塌陷。
    而少女本身也因为这重重的一踏，迅速向着罗文冲了过去，其速度比起刚刚赞克冲来时的速度更快上了好几分，空气中也出现了些许少女的残影。
    然而就在少女以为罗文会做出什么动作的时候，她却发现罗文依然一动不动地站在原地，双眼平静的注视着自己的武士刀，似乎完全不在意自己攻击的动作。
    少女的眉头不禁皱起，明明她已经做出如此慎重对敌的姿态，罗文作为被攻击的人竟然丝毫不在意自己的动作，反而更关注自己手上的武士刀。
    这让少女不禁感觉罗文在轻视自己，侮辱自己，所以在一丝愤怒的驱使下，她的速度和力度更加强了几分。
    眨眼间，那一柄诡异的武士刀的刀刃便已经出现在了罗文的面前，从上至下竖直劈向了他，那股蕴含在武士刀中的诅咒魔力也极速流动在了刀刃上，只要这柄锋利的武士刀能够稍稍切到罗文身体一寸，那股魔力便会如同扑入羊圈的独狼一样，疯狂地摧毁罗文的肉体。
    然而即使是这种时候，黑发赤瞳的少女依然没有从罗文的眼中看到一丝一毫的恐惧，而且此时她的杀手本能也如同打开了开关无法关闭的警铃一般，疯狂地提醒着她前方的危险。
    但都已经接近到了如此地步，而且蓄势已久的劲力也已经露出了锋芒，这时候已经是箭在弦上不得不发了，就算前方再危险，她也必须要砍下这一刀。
    最终，少女手中的诡异武士刀即将触碰到罗文的时候，罗文突然动了，他以看似缓慢，实则完全是闪现一样的恐怖速度，瞬间挥动右手，然后紧紧用着两根手指夹住了少女劈下的武士刀。
    而那少女也只感觉到一个恍惚，一股巨力便夹住了自己的武士刀刀锋，如同增大了几千倍力量的铁钳一般，紧紧地锁着自己的武士刀。
    感受着如同被卡死在石壁中的武士刀，黑发赤瞳的少女下意识地用力想要将武士刀劈下，然而那武士刀在罗文的手指间依然保持着纹丝不动。
    而罗文则就这么夹住武士刀的刀锋，静静地看着黑发赤瞳的少女，缓缓开口道：“继续了这么长时间的力量，就只有这么一点吗？”
    听到罗文冷嘲热讽般的话语，少女眼中的怒火更盛，她知道自己的武士刀已经不可能再劈下去，所以她双手紧握住武士刀的刀柄，然后用力旋转起武士刀的刀身。
    她想要倚靠这种方式让罗文的手指被武士刀滑破，从而将刀中蕴藏者的咒毒侵入罗文的体内。
    然而事实却是无论她怎样转动刀柄，武士刀都还是保持着纹丝不动的样子被罗文用两个根手指夹住。在转动多次之后，少女终于明白，以自己的力量想要从罗文手中拔出武士刀，是根本不可能的事情。
    她怒视了罗文一眼后，迅速放开了武士刀，然后向后撤开十几步，与罗文保持着距离。全本书-免费全本小说阅读网 

431.赞克之死431 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “因为你的帝具-五视万能，就算发回到了极致，能够观察到我的动作，或者即将释放的魔法，并且传达给你，但是作为接收和判断这些信息的你，却并不像帝具所拥有的能力那样，有那么强的收集信息的能力。”
    “所以我只要能够以远超你视觉和思维的速度做出复杂的闪避动作，你的大脑自然就会因为帝具-五视万能瞬间收集传达给你的庞大信息而产生一瞬间的空白。”
    “而这段空白时间的长短是可以由我来亲自控制的，所以说你的拳剑在即将触碰到我的时候，我就已经让你的意识处于空白的阶段，你的大脑为了自我保护，就直接以之前的片段衔接起来。”
    “这也让你误以为每次你的拳剑都砍中了我，其实每次都已经被我闪避开了而已。所以帝具虽然强大，但是作为帝具使的你，却让帝具出现了极其明显的弱点。”
    听着罗文的解释，赞克的眼中再次被不敢置信所充斥，他失神地看着自己微微颤抖着的双手，口中轻声呢喃道：“怎么可能，这怎么可能。”
    “明明我都已经被五视万能所认可，能够将五视万能的力量发挥到极致，但是。。。但是现在竟然说是我让五视万能出现了弱点？”
    “太荒谬了，太可笑了！哈哈哈哈，太可笑了！”赞克的神色一阵扭曲，疯狂的笑容再次出现在他的脸上。
    看着赞克那如同完全疯了一般的模样，罗文微微摇了摇头，脚下微微一动，缩地成寸瞬间使出，他直接出现在了赞克的面前，收在腰间的右掌立刻顺势击出。
    只听到一声沉重的闷响，罗文的右掌便狠狠轰击在了赞克的胸膛上，与此同时在赞克的背部，一个和罗文手掌一模一样大小的掌印也瞬间凸出。
    赞克那毫无神采的眼睛微微一滞，丝丝鲜血从他的嘴角流出，他那庞大的身躯也如同瞬间失去了力气一样，仰面倒在了地上。
    他那无神的眼睛望着高悬于夜空中的明月，低声呢喃道：“声音。。。消失了。。那些哀嚎痛苦的叫声，全部。。。消失了。”
    听到赞克那声音极低的呢喃，罗文眼中的寒意也渐渐消散，他半蹲下身子，看着此时神色恢复到一名正常的男性的面容，不掺杂一丝一毫的扭曲和疯狂的赞克。
    缓缓说道：“是啊，你已经为过去做过的那些罪孽付出了代价，你的心不用再因此而受到折磨了，安心的去吧，赞克。”
    “是。。吗，这没有哀嚎的世界真是。。令人愉快。。啊。多。。多谢了，罗文。。阁下。”赞克那不断溢出鲜血的嘴微微弯成了一道弧度，轻笑着说道。
    在他说完这句话的同时，他已经恢复清明的眼睛也彻底失去了生命的光芒，他，曾经斩瞳帝国最大监狱的刽子手，斩首赞克，在今天的晚上，终于能够进入没有哀嚎和惨叫的，无声的永眠之中。
    看着已经完全死去了的斩首赞克，罗文缓缓起身，右手对着赞克的双眼轻轻一挥，赞克那原本睁着的双目便瞬间合上。
    见到赞克瞑目之后，罗文再次叹了口气，微微摇了摇头：“从他最后恢复清明的眼睛来看，斩首赞克，原先绝对不是一个嗜杀凶残的人。”
    “如果不是因为成为了刽子手，而且恰好还遇到了奥内斯特这种杀人如麻，祸患朝野的人，导致每时每刻，每分每秒都在斩首中度过。”
    “甚至是赞克自己都十分清楚他们并没有什么罪责的囚犯，以及那些年纪幼小的孩童，都被强行安排给他斩首。”
    “那么赞克说不定会成为一个心地还不错的人，毕竟成为刽子手，杀人魔，还逃窜了这么久的他，耳边依然回荡着那些死在他手中的人的哀嚎和惨叫。”
    “证明他心中善良的那一面依然还存在着，并且承受着巨大的煎熬。算了，这总归是斩瞳帝国的国事，我还是不方便插手，现在赶紧通知帝都警备队，让他们处理赞克的尸体吧。”
    说完，罗文便转过身，准备向着帝都警备队的总所所在的位置走去。
    然而没等他走出两步，一道极其迅速和锐利的破空声突然传入了他的耳中。
    罗文的双眼猛地一睁，脚下一动，整个人瞬间便使出缩地成寸出现在了街道的另一处。
    而就在他刚出现在街道另一处的一刹那，一声利刃刺入地面的声音便传入了他的耳中，随之而来的还有剑身高速振动所产生的高频率剑鸣声。
    罗文立刻回过头看过去，只见一并有着红色握柄，握柄上被用特殊的方式刻出了十分诡异的黑色符文的武士刀正插在他刚刚站着的地面上，不断地晃动着。
    看着那把不断颤动着的武士刀，罗文的眼中不禁浮现出一丝精芒，他能够感受到，在那柄武士刀中，蕴含着一股极其强大的魔力。
    这股魔力并不是被强行灌注进武器中的，而是通过刀柄上的那些诡异符文，以及铸造武士刀时使用的特殊技法所叠加形成的力量。
    不过这柄刀中的魔力和其他附魔武器中蕴藏的魔力还是有着很大的不同，大部分的附魔武器中都是附加冰霜，火焰，闪电或者对使用者有增幅的魔力。
    但是这柄刀中的魔力却只能让罗文感受到阴寒的气息，这股气息就好像是将天地灵气中的五行力量强行分割成了阴阳的两面，并且将阳的五行给剔除出去，只留下了阴五行的灵力收拢于武士刀之中。
    这些灵力被加持到武士刀上的特殊符文后，形成了一种极其阴寒的魔力，常人要是接触到一丁点这股魔力都会瞬间死亡。
    而且罗文甚至觉得就算是称号级的强者也需要小心这把刀，当然，掌握了规则的称号级强者不在这个范围之内。
    就在罗文观察着这柄武士刀的时候，一道黑色的纤细身影，突然从高处落下，稳稳地落在了那把武士刀旁边，同时也将武士刀顺势握在了手中。
    罗文立刻看向那从天而降的黑色身影，只见一名拥有着精致东方面孔的，年龄大约十六岁上下，身穿方便行动的黑色露肩修身衣，下身穿着一件外面套着红色短裙的黑色热裤，双手戴着红色的笼手护具。
    有着一头黑色及膝长发，酒红色双瞳的少女，正握着那把诡异的武士刀，做出战斗姿势，十分谨慎地注视着他。全本书-免费全本小说阅读网 

431.赞克之死431 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “因为你的帝具-五视万能，就算发回到了极致，能够观察到我的动作，或者即将释放的魔法，并且传达给你，但是作为接收和判断这些信息的你，却并不像帝具所拥有的能力那样，有那么强的收集信息的能力。”
    “所以我只要能够以远超你视觉和思维的速度做出复杂的闪避动作，你的大脑自然就会因为帝具-五视万能瞬间收集传达给你的庞大信息而产生一瞬间的空白。”
    “而这段空白时间的长短是可以由我来亲自控制的，所以说你的拳剑在即将触碰到我的时候，我就已经让你的意识处于空白的阶段，你的大脑为了自我保护，就直接以之前的片段衔接起来。”
    “这也让你误以为每次你的拳剑都砍中了我，其实每次都已经被我闪避开了而已。所以帝具虽然强大，但是作为帝具使的你，却让帝具出现了极其明显的弱点。”
    听着罗文的解释，赞克的眼中再次被不敢置信所充斥，他失神地看着自己微微颤抖着的双手，口中轻声呢喃道：“怎么可能，这怎么可能。”
    “明明我都已经被五视万能所认可，能够将五视万能的力量发挥到极致，但是。。。但是现在竟然说是我让五视万能出现了弱点？”
    “太荒谬了，太可笑了！哈哈哈哈，太可笑了！”赞克的神色一阵扭曲，疯狂的笑容再次出现在他的脸上。
    看着赞克那如同完全疯了一般的模样，罗文微微摇了摇头，脚下微微一动，缩地成寸瞬间使出，他直接出现在了赞克的面前，收在腰间的右掌立刻顺势击出。
    只听到一声沉重的闷响，罗文的右掌便狠狠轰击在了赞克的胸膛上，与此同时在赞克的背部，一个和罗文手掌一模一样大小的掌印也瞬间凸出。
    赞克那毫无神采的眼睛微微一滞，丝丝鲜血从他的嘴角流出，他那庞大的身躯也如同瞬间失去了力气一样，仰面倒在了地上。
    他那无神的眼睛望着高悬于夜空中的明月，低声呢喃道：“声音。。。消失了。。那些哀嚎痛苦的叫声，全部。。。消失了。”
    听到赞克那声音极低的呢喃，罗文眼中的寒意也渐渐消散，他半蹲下身子，看着此时神色恢复到一名正常的男性的面容，不掺杂一丝一毫的扭曲和疯狂的赞克。
    缓缓说道：“是啊，你已经为过去做过的那些罪孽付出了代价，你的心不用再因此而受到折磨了，安心的去吧，赞克。”
    “是。。吗，这没有哀嚎的世界真是。。令人愉快。。啊。多。。多谢了，罗文。。阁下。”赞克那不断溢出鲜血的嘴微微弯成了一道弧度，轻笑着说道。
    在他说完这句话的同时，他已经恢复清明的眼睛也彻底失去了生命的光芒，他，曾经斩瞳帝国最大监狱的刽子手，斩首赞克，在今天的晚上，终于能够进入没有哀嚎和惨叫的，无声的永眠之中。
    看着已经完全死去了的斩首赞克，罗文缓缓起身，右手对着赞克的双眼轻轻一挥，赞克那原本睁着的双目便瞬间合上。
    见到赞克瞑目之后，罗文再次叹了口气，微微摇了摇头：“从他最后恢复清明的眼睛来看，斩首赞克，原先绝对不是一个嗜杀凶残的人。”
    “如果不是因为成为了刽子手，而且恰好还遇到了奥内斯特这种杀人如麻，祸患朝野的人，导致每时每刻，每分每秒都在斩首中度过。”
    “甚至是赞克自己都十分清楚他们并没有什么罪责的囚犯，以及那些年纪幼小的孩童，都被强行安排给他斩首。”
    “那么赞克说不定会成为一个心地还不错的人，毕竟成为刽子手，杀人魔，还逃窜了这么久的他，耳边依然回荡着那些死在他手中的人的哀嚎和惨叫。”
    “证明他心中善良的那一面依然还存在着，并且承受着巨大的煎熬。算了，这总归是斩瞳帝国的国事，我还是不方便插手，现在赶紧通知帝都警备队，让他们处理赞克的尸体吧。”
    说完，罗文便转过身，准备向着帝都警备队的总所所在的位置走去。
    然而没等他走出两步，一道极其迅速和锐利的破空声突然传入了他的耳中。
    罗文的双眼猛地一睁，脚下一动，整个人瞬间便使出缩地成寸出现在了街道的另一处。
    而就在他刚出现在街道另一处的一刹那，一声利刃刺入地面的声音便传入了他的耳中，随之而来的还有剑身高速振动所产生的高频率剑鸣声。
    罗文立刻回过头看过去，只见一并有着红色握柄，握柄上被用特殊的方式刻出了十分诡异的黑色符文的武士刀正插在他刚刚站着的地面上，不断地晃动着。
    看着那把不断颤动着的武士刀，罗文的眼中不禁浮现出一丝精芒，他能够感受到，在那柄武士刀中，蕴含着一股极其强大的魔力。
    这股魔力并不是被强行灌注进武器中的，而是通过刀柄上的那些诡异符文，以及铸造武士刀时使用的特殊技法所叠加形成的力量。
    不过这柄刀中的魔力和其他附魔武器中蕴藏的魔力还是有着很大的不同，大部分的附魔武器中都是附加冰霜，火焰，闪电或者对使用者有增幅的魔力。
    但是这柄刀中的魔力却只能让罗文感受到阴寒的气息，这股气息就好像是将天地灵气中的五行力量强行分割成了阴阳的两面，并且将阳的五行给剔除出去，只留下了阴五行的灵力收拢于武士刀之中。
    这些灵力被加持到武士刀上的特殊符文后，形成了一种极其阴寒的魔力，常人要是接触到一丁点这股魔力都会瞬间死亡。
    而且罗文甚至觉得就算是称号级的强者也需要小心这把刀，当然，掌握了规则的称号级强者不在这个范围之内。
    就在罗文观察着这柄武士刀的时候，一道黑色的纤细身影，突然从高处落下，稳稳地落在了那把武士刀旁边，同时也将武士刀顺势握在了手中。
    罗文立刻看向那从天而降的黑色身影，只见一名拥有着精致东方面孔的，年龄大约十六岁上下，身穿方便行动的黑色露肩修身衣，下身穿着一件外面套着红色短裙的黑色热裤，双手戴着红色的笼手护具。
    有着一头黑色及膝长发，酒红色双瞳的少女，正握着那把诡异的武士刀，做出战斗姿势，十分谨慎地注视着他。全本书-免费全本小说阅读网 

429.路遇429 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    任谁在经历了千百年日日夜夜的折磨和酷刑之后，突然有一天恢复了神志并被告知不用再继续经受折磨，都会露出如此解脱的神情。
    所以艾莉娅一家以及其家中士兵，仆人全部莫名其妙地死亡这件事就这么不了了之了，对于那些处理这件事务的人来说，当前最重要的就是如何瓜分掉艾莉娅一家的巨大财富和产业。
    至于艾莉娅一家人的尸体和那些士兵，仆人的尸体的善后处理，那自然是用最简单的办法，直接被运送到帝都外的乱葬岗去了。
    从此，帝都内再无艾莉娅一家人的任何消息，他们的死亡没有给帝都带来任何一丝多余的波澜，最多就是增添了一个谈资，在贵族死亡名单上多了一些名字而已。
    就这样，时间缓缓度过，奥内斯特似乎也丝毫不着急解决魔法门的事情，他这几天来一次都没有前来找罗文交谈过，只是每天派侍女来向罗文表达问候。
    而没有奥内斯特的允许，罗文也不好随意离开帝都前去解决魔法门的问题，所以他也就只好每天白天在帝都闲逛，晚上回到帝国宫殿中休息。
    不过莎悠这几天似乎十分开心，每次见到罗文都是发自内心的灿烂笑容，做起家务来也都轻哼着家乡的小调，而且经常和罗文一起聊天。
    他们两人之间的关系因此变得更加好了许多，在罗文的想法中，现在的莎悠已经是他认可的朋友之一，至于在莎悠的想法中，罗文的身份可能就有些复杂，有些很深的情绪无法用言语描述出来。
    这一天晚上，由于白天帝都内为了庆祝某一个节日而召开了十分盛大的典礼，所以帝都内的所有商家都将关店时间延长到了晚上七精灵时。
    因此帝都内的人，一直在街上庆祝到了很晚才因为宵禁的原因各自回去，罗文也一直逛街逛到了八精灵时才动身准备回到帝国宫殿。
    走在此时已经迅速变得清冷的街道上，沐浴在街道两旁昏黄的路灯灯光以及天空洒下的皎洁月光下，罗文以不急不缓的速度向着帝国宫殿前行着。
    走着走着，街道上原本还能看到的一两个稀疏人影便已经消失不见了，罗文一个人走在石质的街道路面上。就在这时，罗文突然感觉到了一股窥视的目光看向了自己。
    他迅速回头看向传来窥视感的方向，但是那里空无一人，只有一栋已经紧闭的商店店铺，其门缝紧密的连一根头发丝都不一定穿的进去。
    这让罗文不仅有些疑惑：“嗯？明明那里空无一人，为什么还是有种窥视感从那里传来？是有些神经过敏了吗？”
    低声呢喃了几句后，罗文再次盯着传来窥视感的方向看了一会，在发现还是没有什么异常之后，便无奈地摇了摇头，然后继续向着帝国宫殿走去。
    虽然他已经回过头并且继续前行，但是那股窥视感就如同跗骨之蛆一样，让罗文感觉自己一直处于某人的监视之中。
    在走了几步后，他再次突然回过头看向传来窥视感的方向，然而窥视感依然存在，但传来的方向却依然空无一人。
    这让罗文不禁更加疑惑，他真的无法相信以自己如今的实力竟然还会有神经过敏这种说法出现。但现在现实就是如此，根本就没有什么人在那里窥视着他。
    所以罗文干脆不再理会这股窥视感，径直向着帝国宫殿埋头行去。
    就在罗文继续埋头走了几十米之后，一道人影突然站在了街道的中央，罗文下意识地抬起头看了过去，只见一名头戴金属头环，金属头环的正中央被镶嵌着一颗碧绿色的如通宝石一样的结晶体雕刻成的眼珠，身穿浅灰色大衣，双手戴着黑色手套，双脚套着一双棕色皮靴。
    整个人的装束极其类似于衣着整齐的侦探一样的中年大叔。他此时正用着令人感觉有些恶心和不适的诡异笑容看着罗文。
    而罗文看到这名笑容诡异的大叔之后，微微一愣，然后便感觉到了一股魔力突然从那大叔头上戴的头环处散发了出来，而且十分有针对性地直接向着罗文袭来。
    那股魔力迅速笼罩住了罗文，而那名大叔脸上的笑容也变得更加恶心和诡异起来。然而没等这股魔力笼罩多久，它就瞬间如同冰雪消融一般，消散在了空气当中。
    而罗文则依然完好无损的站在街道上，此时的他正用着带有一丝敌意的眼神看着那名大叔，并开口说道：“阁下是谁，为什么要突然对我使用未知的魔法，你的目的到底是什么？”
    见到那股魔力在罗文周身迅速消散，原本还露出诡异笑容的中年大叔神色不禁一滞，不过很快他便回过神来，然后面带癫狂之色地大笑道：“哈哈哈，没想到，没想到只是随便挑选了一个猎物找找乐子。”
    “竟然就遇到了如此有趣的猎物啊，哈哈哈。那么容我自我介绍一下，吾名，斩首赞克，很荣幸见到您，龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者，罗文阁下。”说完，赞克还优雅地对罗文行了一礼。
    “斩首。。赞克，你就是那个原本作为斩瞳帝国最大监狱内的刽子手，每天斩首，结果后来以斩首为乐，盗取了典狱长的帝具五视万能，然后在斩瞳帝国境内各处，不论平民贵族，官员士兵，一律斩首的斩首赞克吗。”
    罗文的目光瞬间变得阴沉下来，他用这十分森冷的语气缓缓说道。
    “哎呀哎呀，罗文阁下的语气真是恐怖啊，不过我还是高兴能让罗文阁下记得我这样的无名小卒，哈哈哈，听说罗文阁下是击败了称号级强者的强大之人，不知道你的头颅被斩下来的那一刻，会是什么样的表情呢。”
    “啊啊啊，想想那个时候的样子，就很期待啊！哈哈哈！能够斩下罗文阁下的脑袋，简直是太愉快了。”赞克先是露出一副很害怕的样子，然后瞬间变成一脸疯狂的笑容，肢体动作也随着他神情的变化而瞬间变化。全本书-免费全本小说阅读网 

427.莎悠的睡颜427 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    说到这，莎悠不禁握了握自己的小拳头，眼中浮现出坚定的神色。
    过了大约几分钟后，在罗文快要吃完早餐时，莎悠终于打开了自己房间的门，红着脸走了出来。此时的她已经穿好了一件合适的便装。
    而罗文也在听到身后莎悠走出房门的声音后回过头去，在看到莎悠已经换好衣服之后，微微点了点头说道：“嗯，既然衣服都已经换好了，快吃早餐吧，再不吃马上就要凉了。”
    莎悠听后沉默着挪着小碎步，低着头走到了餐桌边坐下，然后拿起桌子上的刀叉，默默地吃了起来。
    在气氛大约沉默了几分钟后，罗文已经吃完早餐，他刚放下刀叉，准备起身离开餐桌的时候，莎悠突然开口了：“罗文！”
    “嗯？怎么了，莎悠？”罗文有些疑惑地看向了莎悠。
    “那个。。我。。我刚刚起床的时候，有些迷糊。。你，你不要多想啊。”看到罗文注视过来的目光，莎悠的脸色更加通红，她有些结巴地说道。
    “没事，你昨天刚刚经历了那么一件糟心事，睡了一晚上有些迷糊也是正常的，我不会因为这个而对你产生什么意见的，你就放心好了。”罗文微微一笑说道。
    “嗯。。那就好。。”听到罗文这么说，莎悠眼中的慌乱瞬间消散，然后抬起头来看向罗文，刚好与他的目光对视在一起。
    看着此时在清晨的阳光下，微笑着看着自己的罗文，莎悠不禁有些失神，不过很快她便回过神来，然后如同受惊的小动物一样，低着头，迅速地向着嘴里扒拉着早餐，而她的脸色也红的如同娇艳欲滴的樱桃一般。
    见莎悠说了一声之后便再次低下头吃起早餐，罗文也再次起身离开了餐桌，边走边说道：“好了，我今天还要在帝都内逛一逛，你今天就先好好待在屋子里继续休息一下吧，记住，千万别在宫殿里乱跑。”
    “嗯。”脸上的红晕还没有消下去的莎悠轻声应了一句后，便不再说话。
    而得到莎悠答复的罗文，则理了理自己的衣服，然后便走出了房间，向着宫殿外的方向走去。
    在确定罗文完全离开了之后，莎悠才停下了手中扒拉早餐的动作，用着一抹特别的眼神看了一眼罗文离开的放心，低声呢喃道：“昨天还没怎么发现，现在仔细一看，没想到罗文这么耐看呢。”
    不过很快莎悠就意识到了自己说了些什么，她立刻甩了甩头，使已经被罗文的身影占据的大脑重新清醒过来，然后以更快的速度扒拉起早餐，不再说话。
    就这样，这一天的时间里，罗文再一次在帝都闲逛了一整天，而这一天，他就没有再遇到像莎悠那样的少女或者外乡人出现在帝都之中，所以这一天的时间过得还算是比较普通。
    在大约五精灵时的时候，天色渐渐暗淡下来，罗文才回到了宫殿的房间之中，而此时的莎悠正蜷缩这身体，如同一只小猫一般睡在沙发上。
    落日的余辉透过窗户洒落在莎悠的身上，为她盖上了一层淡淡的光幕，使她那精致的脸颊呈现出一种美轮美奂的红润色泽。
    配合着她此时可爱的睡颜，微微嘟起似乎在咀嚼这什么的小嘴，完美地彰显出了她的可爱和纯净的少女气质。
    罗文看到这一幕也不禁露出了一丝微笑，他轻轻走到莎悠的身边，为她重新盖好了她身上的那一张薄毯，然后便走到了一边的椅子上坐下，微微闭上双眼，闭目养神起来。
    时间缓缓流过，又是一个小时过去了，此时躺在沙发上睡着了的莎悠，眼睫毛微微颤动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。
    在看到房间内已经有些昏暗的光线之后，立刻揉了揉眼睛，在沙发上坐了起来，然后打了个哈欠说道：“唔，时间已经这么晚了吗，没想到睡了这么久，罗文还没有回来吗。”
    “我已经回来很久了哦，莎悠。”听到莎悠的话语，罗文也睁开双眼，笑着看着莎悠说道。
    听到罗文的声音冷不丁地从旁边突然传过来，莎悠不禁吓了一跳，她立刻从沙发上跳下来，看向坐在沙发旁边的椅子上的罗文。
    在完全看清罗文的脸庞之后，她立刻对罗文弯下腰，有些急切地说道：“抱歉抱歉，罗文，我把衣服洗完，房间打扫完之后有些困，所以就在沙发上睡着了。”
    “结果一不小心睡的时间就有点久，连你回来了这件事我都不知道，真的真的很抱歉。”
    见到莎悠那急切地道歉的样子，罗文无奈地摇了摇头说道：“好了，莎悠，我怎么可能因为这种小事责备你？再说了，虽然你现在名义上算是我的女仆。”
    “但我可不是真的把你当做女仆看待的啊，你跟我相处的时候不用这么紧张，拘束和惶恐的啊。”
    “哎，那个。。好吧，也就是说罗文你不会因为这个怪我吗？”莎悠微微抬起头，用着有些怯怯的眼神看向罗文说道。
    “那是当然的啦，好了好了，现在已经快过了晚餐的时间了，我马上叫两份晚餐送过来吧，你如果还困的话，就继续睡一会吧，其他事交给我就行了。”说完，罗文便起身走到传声筒边上，对着传声筒那边的侍女叫了两份晚餐。
    而听到罗文这么说的莎悠，眼中不禁划过一丝暖意，她轻轻“嗯”了一声之后，便再次回到了沙发上躺了下来，用着毯子轻轻盖在自己身上，同时轻轻遮住了自己的半张脸。
    裸露出的来的黑色双眸则紧紧注视着罗文的身影，眼神中浮现出一抹独特的温柔之色。
    很快，两份晚餐便送到了罗文的房间，莎悠也在这个时候从沙发上再次坐起，走到餐桌边上，与罗文一起吃起了晚餐。
    在吃完晚餐之后，罗文突然开口对着正用餐巾轻轻擦拭嘴角的莎悠说道：“对了，莎悠，有样东西忘记给你了，刚好现在有时间，我就直接给你吧。”全本书-免费全本小说阅读网 

426.清晨426 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “也不算多吧，毕竟你可是把所有的家务活都包揽了，而且还要负担起你的村子的赋税，我觉得一个金币的薪金再合适不过了。”罗文微微摇了摇头说道。
    “罗文。。”听到罗文说的这些，莎悠的双眼不禁再次浮现出一层淡淡的雾气，不过她很快就抹去眼角的泪花，用着坚定的语气对罗文说道，“以后无论有什么需要我做的事，请尽管吩咐我吧，从今天开始，我就是罗文的贴身女仆了！”
    “呃，女仆。。”听到女仆这两个字，罗文的脑中不禁浮现出蕾姆的身影，然后他连忙对莎悠说道，“莎悠，女仆就不用了吧。。总感觉这样称呼你对你一个女孩子来说不太好啊。”
    “不，罗文你不仅救了我，收留我，还帮助我解决了村子的赋税问题，我现在作为罗文的女仆工作也是应该的！所以这件事就这么定了，以后请多多指教咯，主人！”说到这，莎悠突然以女仆的姿态对罗文鞠了一躬。
    “别别别，莎悠，千万别叫我主人，这称呼让我实在别扭，以后就叫我罗文就行了。”罗文连忙扶起莎悠，有些急切地说道。
    “唔，好吧，那罗文你快去洗澡吧，吃饭的时间都已经快要过去了呢。”莎悠点了点头说道。
    “嗯，那你现在屋子里休息一下吧，我很快就好了。”见莎悠同意，罗文不禁松了口气，然后指了指房间内的沙发，接着便继续走入了浴室之中，而莎悠也乖巧地走到了沙发上坐下。
    大约过了十几分钟后，罗文便洗完澡从浴室中出来，而莎悠在见到罗文出来后，也迅速带着自己携带的衣物走入了浴室中清洗。
    罗文则通过传声筒让侍女送了两份晚餐到房间中，待莎悠从浴室出来后，晚餐也刚好送了过来，他们两人便迅速开动，吃起了晚餐。
    之后的时间里，莎悠挑选了一间自己喜欢的，紧挨着罗文房间的房间作为自己的卧室，然后将自己携带的很少行礼放到了自己的房间中，接着便关上门休息了。
    毕竟她这一天经历了这么多事，就算体力上没有消耗多少，但是还是感觉十分疲惫，所以她就早早地入睡了。而罗文也回到自己的房间中坐下。
    在这寂静的独处时间之中，他的思绪不禁缓缓飘起，蕾姆，艾米莉亚，阿尔托莉雅，菲露特等一众少女的身影不禁一个个出现。
    想到当初蕾姆也是一直以自己的专属女仆自居，大大小小的家务琐事也都是一个人全部包揽，几乎完全不让罗文有任何需要操心的地方。
    没想到今天遇到一个气质类似艾米莉亚的黑发少女，竟然也同样以自己的女仆的身份自居，包揽了自己的生活小事，这倒还真是一个有趣的巧合。
    就这样，在不断闪过的思绪中，罗文一直静静地坐到了深夜，在他回过神来的时候，屋子里已经被月光所铺满。
    看着如今已是深夜的时间，罗文也从椅子上站起，走到自己的床边，缓缓躺了下去，很快便陷入了睡眠之中。
    第二天清晨，罗文依然按照往常起床的时间起来，然后走出房间，进行洗漱和正常的晨练。不过晨练的内容也就是静坐，毕竟这是在斩瞳帝国的宫殿之中，他就算是能够自由出入也不会去乱跑。
    在晨练完毕之后，他便叫了两份早餐送到房间里，然后在早餐送来之后，静静地坐在餐桌旁吃着早餐。
    罗文开始吃早餐几分钟后，隔壁莎悠的房间突然打开，身穿一身简单的白色露肩吊带睡裙，不断揉着眼睛，迷迷糊糊地莎悠走了出来，她眼睛都不睁开，就这么十分自然地走到了客厅的餐桌边上坐下。
    然后依然闭着眼拿起桌子上的早餐吃了起来，边咀嚼边说道：“唔，今天的早餐很好吃呢。”
    看着莎悠此时盘着双腿坐在椅子上，身体微微前倾，一只手肘支撑着桌面，一只手拿着早餐塞入口中，肩膀上的吊带还微微滑下一半，整个人完全是如同待在家中的放松样子。
    罗文不禁轻咳了两声，然后转过头，不看向莎悠说道：“咳咳，莎悠啊。。那个。。早上的天气有些凉，你多穿点衣服再吃饭吧。”
    听到罗文的声音，莎悠吃着早餐的动作不禁一顿，然后缓缓睁开双眼，看了看周边的场景，然后又低头看了看自己此时的衣服和坐姿。
    她的脸色立刻变得通红，接着瞬间放下早餐，迅速跑入了房间中，猛地关上了房门。
    听到莎悠迅速跑回房间关上房门的声音，罗文才回过头来。看着桌子上那被咬了两口的早餐，和莎悠刚刚做过的椅子，罗文的脑中不禁又浮现出刚刚莎悠那幅放松的样子，然后无奈地摇了摇头，对着莎悠的房间说道：
    “换好衣服之后记得把早餐吃完，不然对身体不好。”说完，他便继续吃起了自己的早餐。
    而此时的莎悠正背靠着房门，脸色通红地抱着自己的双膝，低声呢喃道：“啊啊啊，为什么我起床的时候不先好好看一下四周的场景啊！为什么我还以为自己是待在家里啊！”
    “竟然被罗文看到我刚刚那幅样子，简直丢死人了啊！还好睡裙足够长和大，不然刚刚盘腿坐在椅子上绝对会完全走光的啊！我可不想开始女仆生涯的第一天就被扣上一顶色诱主人的帽子啊！”
    “不知道罗文看到我刚刚的样子会怎么想。。。他会不会以为我真的。。真的想要诱惑他？他会不会对我产生什么不好的印象和感官。”
    “他会不会因此而对我感到厌恶，会不会就这样在第一天就辞退我，唔，不要啊！我才刚刚找到一个容身之地，遇到罗文这样善良的人！我不要在遇到艾莉娅家那样可怕的贵族们啊。”
    “我真是，真是太傻了啊，为什么就不能好好看看周围的情况再出来呢。不行等一会一定要和罗文好好解释一下·1！”全本书-免费全本小说阅读网 

426.清晨426 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “也不算多吧，毕竟你可是把所有的家务活都包揽了，而且还要负担起你的村子的赋税，我觉得一个金币的薪金再合适不过了。”罗文微微摇了摇头说道。
    “罗文。。”听到罗文说的这些，莎悠的双眼不禁再次浮现出一层淡淡的雾气，不过她很快就抹去眼角的泪花，用着坚定的语气对罗文说道，“以后无论有什么需要我做的事，请尽管吩咐我吧，从今天开始，我就是罗文的贴身女仆了！”
    “呃，女仆。。”听到女仆这两个字，罗文的脑中不禁浮现出蕾姆的身影，然后他连忙对莎悠说道，“莎悠，女仆就不用了吧。。总感觉这样称呼你对你一个女孩子来说不太好啊。”
    “不，罗文你不仅救了我，收留我，还帮助我解决了村子的赋税问题，我现在作为罗文的女仆工作也是应该的！所以这件事就这么定了，以后请多多指教咯，主人！”说到这，莎悠突然以女仆的姿态对罗文鞠了一躬。
    “别别别，莎悠，千万别叫我主人，这称呼让我实在别扭，以后就叫我罗文就行了。”罗文连忙扶起莎悠，有些急切地说道。
    “唔，好吧，那罗文你快去洗澡吧，吃饭的时间都已经快要过去了呢。”莎悠点了点头说道。
    “嗯，那你现在屋子里休息一下吧，我很快就好了。”见莎悠同意，罗文不禁松了口气，然后指了指房间内的沙发，接着便继续走入了浴室之中，而莎悠也乖巧地走到了沙发上坐下。
    大约过了十几分钟后，罗文便洗完澡从浴室中出来，而莎悠在见到罗文出来后，也迅速带着自己携带的衣物走入了浴室中清洗。
    罗文则通过传声筒让侍女送了两份晚餐到房间中，待莎悠从浴室出来后，晚餐也刚好送了过来，他们两人便迅速开动，吃起了晚餐。
    之后的时间里，莎悠挑选了一间自己喜欢的，紧挨着罗文房间的房间作为自己的卧室，然后将自己携带的很少行礼放到了自己的房间中，接着便关上门休息了。
    毕竟她这一天经历了这么多事，就算体力上没有消耗多少，但是还是感觉十分疲惫，所以她就早早地入睡了。而罗文也回到自己的房间中坐下。
    在这寂静的独处时间之中，他的思绪不禁缓缓飘起，蕾姆，艾米莉亚，阿尔托莉雅，菲露特等一众少女的身影不禁一个个出现。
    想到当初蕾姆也是一直以自己的专属女仆自居，大大小小的家务琐事也都是一个人全部包揽，几乎完全不让罗文有任何需要操心的地方。
    没想到今天遇到一个气质类似艾米莉亚的黑发少女，竟然也同样以自己的女仆的身份自居，包揽了自己的生活小事，这倒还真是一个有趣的巧合。
    就这样，在不断闪过的思绪中，罗文一直静静地坐到了深夜，在他回过神来的时候，屋子里已经被月光所铺满。
    看着如今已是深夜的时间，罗文也从椅子上站起，走到自己的床边，缓缓躺了下去，很快便陷入了睡眠之中。
    第二天清晨，罗文依然按照往常起床的时间起来，然后走出房间，进行洗漱和正常的晨练。不过晨练的内容也就是静坐，毕竟这是在斩瞳帝国的宫殿之中，他就算是能够自由出入也不会去乱跑。
    在晨练完毕之后，他便叫了两份早餐送到房间里，然后在早餐送来之后，静静地坐在餐桌旁吃着早餐。
    罗文开始吃早餐几分钟后，隔壁莎悠的房间突然打开，身穿一身简单的白色露肩吊带睡裙，不断揉着眼睛，迷迷糊糊地莎悠走了出来，她眼睛都不睁开，就这么十分自然地走到了客厅的餐桌边上坐下。
    然后依然闭着眼拿起桌子上的早餐吃了起来，边咀嚼边说道：“唔，今天的早餐很好吃呢。”
    看着莎悠此时盘着双腿坐在椅子上，身体微微前倾，一只手肘支撑着桌面，一只手拿着早餐塞入口中，肩膀上的吊带还微微滑下一半，整个人完全是如同待在家中的放松样子。
    罗文不禁轻咳了两声，然后转过头，不看向莎悠说道：“咳咳，莎悠啊。。那个。。早上的天气有些凉，你多穿点衣服再吃饭吧。”
    听到罗文的声音，莎悠吃着早餐的动作不禁一顿，然后缓缓睁开双眼，看了看周边的场景，然后又低头看了看自己此时的衣服和坐姿。
    她的脸色立刻变得通红，接着瞬间放下早餐，迅速跑入了房间中，猛地关上了房门。
    听到莎悠迅速跑回房间关上房门的声音，罗文才回过头来。看着桌子上那被咬了两口的早餐，和莎悠刚刚做过的椅子，罗文的脑中不禁又浮现出刚刚莎悠那幅放松的样子，然后无奈地摇了摇头，对着莎悠的房间说道：
    “换好衣服之后记得把早餐吃完，不然对身体不好。”说完，他便继续吃起了自己的早餐。
    而此时的莎悠正背靠着房门，脸色通红地抱着自己的双膝，低声呢喃道：“啊啊啊，为什么我起床的时候不先好好看一下四周的场景啊！为什么我还以为自己是待在家里啊！”
    “竟然被罗文看到我刚刚那幅样子，简直丢死人了啊！还好睡裙足够长和大，不然刚刚盘腿坐在椅子上绝对会完全走光的啊！我可不想开始女仆生涯的第一天就被扣上一顶色诱主人的帽子啊！”
    “不知道罗文看到我刚刚的样子会怎么想。。。他会不会以为我真的。。真的想要诱惑他？他会不会对我产生什么不好的印象和感官。”
    “他会不会因此而对我感到厌恶，会不会就这样在第一天就辞退我，唔，不要啊！我才刚刚找到一个容身之地，遇到罗文这样善良的人！我不要在遇到艾莉娅家那样可怕的贵族们啊。”
    “我真是，真是太傻了啊，为什么就不能好好看看周围的情况再出来呢。不行等一会一定要和罗文好好解释一下·1！”全本书-免费全本小说阅读网 

425.回到宫殿425 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    见到莎悠那惊喜的神情，罗文也不禁露出了一丝微笑，他点了点头说道：“嗯，不过在此之前，我还是要先告诉你一些事情。其实我并不是斩瞳帝国的人，我是龙裔王国的护国者，罗文。”
    “这次前来斩瞳帝国就是为了帮助斩瞳帝国解决魔法门的问题，所以等解决了魔法门之后我还是要前往其他地方，不会一直待在斩瞳帝国的。”
    “到时候我可能没有办法继续在帝都照看着你，那时你可以前往龙裔王国，我相信在那里，绝对不会像斩瞳帝国这样，存在这么多扭曲的人。”
    “现在我还是住在帝国宫殿之中，到了那你可不能随意走动，知道吗？”
    “哎！罗文你竟然不是斩瞳帝国的人，我还以为你是帝都的某个官员或者贵族呢。至于其他的事情你放心，我绝对不会在宫殿内随便走动的，等你要离开斩瞳帝国的时候我就去加入革命军！”
    “听说革命军里都是善良的好人，加入他们的话，说不定能够帮助到村子里的大家，也能远离帝都这些扭曲的贵族！”
    莎悠听到罗文竟然不是斩瞳帝国的人后，不禁有些惊讶，不过她很快就回过神来，向罗文做出了承诺，同时也告诉了罗文她未来的打算。
    “那好，现在时间也不早了，我们快点敢去帝国宫殿吧。”罗文点头说道。
    “嗯。”莎悠微微点头，然后便随着罗文向帝国宫殿走去。
    大约半个小时之后，罗文带着莎悠来到了宫殿的入口处，而入口处看守的士兵原本在看到罗文和莎悠接近的时候是想要阻拦住的，但在看清罗文的面容后，他们立刻便一动不动地站回了岗位。
    就好像根本没有看见，或者在意罗文回来时身边多了一名少女，而原本还准备好了一些说辞要和这些看守宫殿入口的士兵交谈的罗文，也省了一番力气。
    不过虽然这是方便了罗文，但是却也让罗文对于斩瞳帝国如今的情况感到更加的悲哀，因为就连一名外国使者平白无故带了一名陌生的未知身份的人回到宫殿处，都没有任何人进行一定的盘问和搜查。
    这明显是对于某些特定的人行驶了极大的特权，而罗文为什么会能够有这种特权，也就只能是因为奥内斯特下的命令了。
    只要跟奥内斯特搭上关系，或者奥内斯特亲自下的命令，那么就能够在这千年的帝国宫殿中随意进出，这对于一名帝国的皇帝来说，简直就是极大的侮辱和践踏。
    皇帝的宫殿又岂是别人想来就来，想走就走的地方？不严加检查的话，万一有一天有什么人突然闯入宫殿之中大肆破坏屠杀怎么办。
    这都是必须要好好防范的事情。不过想到这，罗文突然又想起宫殿的禁卫军的最高指挥官应该是布德，以他对于皇室的忠心程度来说，应该不可能派这么两个士兵把手宫殿入口。
    但现在事实却是宫殿的进出大权已经落入了奥内斯特手中，布德似乎根本不能插手到其中。由此可见布德那一派的良知官员们的势力，被奥内斯特宰相那一派人压制成什么样子。
    而莎悠则没有想那么多，她此时已经被帝国宫殿的雄伟壮丽给牢牢吸引住了，无论是那古朴厚重的宫墙，还是各种精雕细刻的纹饰雕像，这一切的一切都让莎悠这个一直生活在偏僻山村中的少女感到无比的震撼。
    罗文也看到了莎悠眼神中的震撼，他不禁微微笑了笑说道：“好了，莎悠，我们该走了。”
    “哎，啊，嗯。”听到罗文的话语后，莎悠一惊，然后迅速回过神来，对着罗文点了点头，接着继续随着罗文走入了宫殿之中。
    在走过宫城之内的各种回廊走道之后，罗文也终于回到了自己的房间之前，他轻轻用钥匙打开了房门，直接带这莎悠走了进去。
    在看到室内面积和装潢的一瞬间，莎悠再次陷入了震惊之中，她小心翼翼地看着那些摆放在架子上的装饰品，轻轻把玩着一些美丽的瓷器，口中喃喃低语道：
    “这，这些都是极其名贵的物件啊，竟然，竟然就这么随便地摆放在一间房间里，真是太不可思议了啊。”
    见到莎悠此时那似乎看着一座金山银山一样的神情，罗文不禁笑了笑，说道：“好了，等你有时间了再把玩吧，现在是晚饭的时间，说吧，你想吃什么，我让那些侍女送过来。”
    “哎？！难道不应该是我做饭给你吃吗，罗文，现在你可以把我当做女仆进行命令哦，但是不许太过分。”听到罗文竟然让其他人送餐点过来，莎悠不禁一愣，然后立刻向罗文说道。
    “今天你刚刚经历过艾莉娅这家的事情，实在不应该让你立刻就开始工作，所以今天你就好好休息一下，泡个澡吃点好吃的，等明天你再开始吧。”罗文答道。
    听到罗文的解释，莎悠的心中不禁涌起一股暖流，她看向罗文的目光也变得更加柔和了几分，随后她说道：“嗯，听你的。”
    “对了，这里还多了三个房间，你随便挑一间房间作为自己的卧室吧，我先去清洗一下。”罗文突然指了指房间内的其他三个空房间说道。
    “嗯，我知道了。那个。。你换下来的衣服可以堆在浴室那里，我会帮你清洗干净的。还有。。。我的工资。。怎么算呢。”说到这，她的声音越来越轻，最后甚至到了几不可闻的地步。
    不过罗文还是听清了她说的话语，他不禁笑着说道：“不用感到别扭，这本来就是需要商量的事情，我其实已经有了一个价位，一个月一枚金币可以吗？”
    “一枚。。金币？！你。。罗文你没有开玩笑嘛！一枚金币可是足够一个三口之家几个月的生活费了啊，而且想吃什么就能吃什么！”听到罗文说的薪金，莎悠不禁惊呼道，她根本没有想到罗文竟然会给出这么高的薪金。全本书-免费全本小说阅读网 

428.消息428 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “嗯？是什么东西啊。”莎悠听后，看向罗文问道。
    “喏，就是这个。”罗文从自己的口袋中拿出一枚金币，然后放到了莎悠的面前，接着说道，“我去帝都打听了一下斩瞳帝国各地交税的时间。”
    “似乎是从几天后开始，整个帝国的各个地方就要开始按照次序上交税收了，但这个月的时间还有着十几天，我也不知道你的村子交税的时间是什么时候。”
    “所以担心给你薪金的时候太晚，导致村子交税的日期过了还收不到你寄回去的钱，因此我就先把你这个月的工资交给你吧。”
    看着桌子上那枚闪烁着光芒的帝国金币，莎悠的双眸不禁渐渐浮现出一抹雾气，接着一滴滴泪珠无声地从她的眼角顺着脸颊滑落在桌面上。
    见到莎悠突然流泪，罗文立刻有些着急地说道：“莎悠，你别哭啊，难道说你的村子交税的时间已经过去了吗，这。。抱歉，我都没有向你了解清楚你村子的情况，不然我一定会。。。”
    “不是的，罗文，我们村子交税的时间是在几天之后，我只是。。我只是。。眼睛有些不舒服罢了。”莎悠立刻摇了摇头，轻轻擦拭了一下眼角的泪水，用着十分温柔的目光看着罗文说道。
    “呼，那就好，我还以为时间过了呢，不过几天的时间也有一点紧了，你赶紧收好这枚金币，明天就寄回给村子里吧。”罗文微微松了口气，用手将金币再次向莎悠那里推了推说道。
    “嗯，谢谢你，罗文。”莎悠轻轻点了点头，双眼依然紧紧注视着罗文说道。
    而看着莎悠紧盯着自己的目光，罗文不知为何感觉有些怪怪的，但是到底如何怪，他也说不出来，所以他在坐了一会之后，便起身说道：“咳咳，那个。。莎悠，我先回房间休息了，你也早点休息吧。”
    “哎，这么早吗？唔，好吧，那你先去睡吧，我再在客厅里坐一会。”看了看此时大约七精灵时的时间，莎悠的眼中不禁划过一丝失落，不过她还是对罗文点了点头说道。
    “好，那么晚安。”说完，罗文便回到了自己的房间之中。
    而此时坐在客厅内的莎悠，看着罗文的房间门，眼中浮现出一抹夹杂这一丝从未在她眼中出现过的情感的温柔，久久没有移开目光。
    至于此时房间内的罗文不知道为何，心中竟然也隐隐有一些热意，他脱下衣服，直接躺在床上，仰望着着天花板，脑中不禁浮现出了各种各样的思绪。
    其中出现的最多的，不是其他的画面，正是早上莎悠穿着睡裙出来时的迷糊样子，罗文竟然发现她那时的模样与和艾米莉亚结合的那一晚，艾米莉亚穿着睡衣的模样有些重叠。
    一想到艾米莉亚那晚穿着睡裙的样子，罗文就不禁觉得有一些口干舌燥，为了不再让这些杂念思绪扰乱自己，罗文直接盖上被子，闭上双眼，强制性地进入了睡眠之中。
    而客厅内的莎悠也在坐到九精灵时的时候回过神来，然后进行简单的洗漱过后就回到自己的房间睡下了。
    这一夜便这样缓缓过去。
    月落日升，斩瞳帝国帝都新的一天又再次开启。
    而接下去在帝都的这两天时间里，罗文一直在帝都内有听到夜袭活动的消息，似乎每一夜都会有一名帝都的贵族或者官员被夜袭的人杀死，搞得那些贵族和官员们都有些人心惶惶的样子。
    不过夹杂在这些死去的贵族或者官员的消息中，有一条十分特别的消息传入了罗文的耳中。那就是作为帝都有名的大富商，用钱买到了贵族头衔成为斩瞳帝国的贵族的艾莉娅一家人。
    竟然全部在自家的城堡内陷入了沉睡之中，包括他们一家人的庄园内的士兵，仆人，只要是居住在庄园内的人也都同样陷入了深度的沉睡之中。
    而在这样的沉睡之中，他们似乎都遭受到了极大的痛苦或者梦魇一般，脸上的神情都极其狰狞和痛苦，但他们的身体却依然保持着倒下时的样子一动不动。
    如果不是一直未艾莉娅家的庄园内输送食物的商人发现了庄园内的诡异情况的话，估计现在艾莉娅一家人依然还会沉睡在自己的家中，不为外人所知。
    在经过帝都内所有顶尖的医师查看之后，所有人都表示艾莉娅一家人和他们家的士兵，仆人身体上没有收到任何的伤害，也没有任何中了魔法或者诅咒的痕迹。
    就好像他们只是陷入了普通的睡眠中一般。但为什么他们不能醒过来这件事，所有医师却都无法回答上来。
    所以官员们只好暂时先将艾莉娅一家人放置在一间医馆之中，等候那些医师继续找寻艾莉娅一家出现这种情况的原因。
    听说连斩瞳帝国如今最强的研究者，时尚博士也亲自前去查看艾莉娅一家的情况。他似乎对这种事情格外的有兴趣。
    但就在昨天晚些时候，那间医馆传出了消息，说艾莉娅一家人，包括庄园内的所有士兵和仆人全都在一瞬间死亡了。
    而他们死亡时的表情完全不像是失去生命一般，反而如同一种解脱的感觉，甚至其中有一些人还在死去的那一刻流下了泪水。
    这让三天来一直找寻着艾莉娅一家发生这种情况的原因的医师，还有时尚博士表示非常的疑惑和叹息。毕竟在艾莉娅一家人和这些士兵，仆人死了之后。
    他们身上的那种诡异情况也就无法再继续被研究了，现在这些人只是一具具普通的尸体而已，没有任何的用处和价值。
    而罗文在得知这个消息之后，却只是微微一笑，他知道，艾莉娅一家和那些士兵，仆人们为什么会在死前露出如释重负和解脱的表情。
    那是因为在他们死前的那一刻，他们所经历的所有痛苦和折磨会使他们的意识有一瞬间的清醒，而在这清醒的瞬间里，他们会被告知自己所经受的痛苦已经完全经历完毕了。全本书-免费全本小说阅读网 

424.莎悠的请求424 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文和莎悠在走出庄园后没有停下脚步，他们继续顺着街道快步行走，直到艾莉娅家的庄园和城堡完全消失在了罗文和莎悠的视线中，已经足够远离了艾莉娅家的庄园才停下脚步。
    看了看此时已经是黄昏时分的天色，罗文才发觉，原来自己已经花了一下午的时间在艾莉娅家的庄园中，他转过身对着一路走来沉默不语，似乎陷入某种思绪之中的莎悠说道：
    “好了，莎悠，我们已经足够远离艾莉娅家的庄园了，而且你可以放心，艾莉娅他们一家绝对不会再找到你对你做些什么，不过你一个人在这帝都之中千万要小心再小心，否则我真的不知道你这样一个少女会受到怎么样的折磨。”
    “我出来的时间也有些长了，现在要立刻赶回去，所以以后我们有缘再见吧。”
    “什么！你要离开。。”听到罗文的话语后，莎悠瞬间从思绪中回过神来，脸上再次浮现出有些恐惧，慌乱的神情。
    “嗯，是啊，不回去的话可能会比较麻烦。那么我就先走了，你千万要当心帝都的一切，有困难记得来找我，我现在暂时住在帝国宫殿里，你只要告诉门口的士兵一声，你要找罗文就行了。”罗文点了点头，边说边要转身离开。
    见到罗文将要离开的动作，莎悠眼中的慌乱瞬间达到极致，她突然抓住罗文的衣袖，脱口而出道：“别离开我。”
    罗文微微一愣，脚步也因此止住。他愣愣地转过头看着莎悠说道：“你说。。什么？”
    这时，莎悠也意识到了自己的话语歧义很大，很容易让人误会，她的脸颊立刻变得通红，不过抓着罗文衣袖的手却并没有放开。
    在沉默了一会后，她才用着微小的，带着一丝怯意和乞求的声音说道：“我，我说，你能不能。。能不能收留我。”
    以罗文的耳力，不管莎悠的声音有多小，他都能够清晰地听到，所以此刻莎悠所说的话语完全被罗文听得清清楚楚。
    他的神色立刻变得有些怪异起来，他试探着说道：“那个。。莎悠，你刚刚是说要我。。收留你吗？”
    “是。。是的，无论是做饭洗碗洗衣服，打扫清洁除尘，我都会做的！只要。。只要你肯收留我，能让我在帝都有一个容身之所，我的工资什么的，可以。。。可以商量商量的。”
    听到罗文那无法确定的语气，莎悠似乎生怕罗文立刻拒绝一样，她立刻向罗文说起了自己会做的事情，末了还表达出自己的工资可以让罗文来定的意思。
    然而听到莎悠说的这些，罗文脸上的神色不禁变得疑惑起来，他犹豫了一下后，还是向莎悠问道：“那个。。莎悠，你的意思是说，要作为一名。。嗯。。一名类似于帝国宫殿内的侍女一样的人，帮助我打理琐事吗？”
    “嗯。。毕竟在看到艾莉娅家的庄园里的那些景象之后，我真的不敢再相信帝都内的那些贵族或者说人了，如今，我唯一能够信任的人，就只有。。只有你了。”
    “所以，求求你，能不能让我在你身边有一份工作，我绝对会好好做事，不让你费一点心思的！”莎悠轻轻点了点头，然后猛地弯下腰对着罗文行了一个大礼说道。
    而见到莎悠突然弯腰行如此大礼，罗文立刻双手扶住她的肩膀，将她扶起，说道：“莎悠，你不用行这样大的礼，如果你是想要找到一份好的工作的话，大可以不必非要像侍女一样在我身边为我工作。”
    “我。。我可以想想办法，让我在帝都认识的一些不错的人帮你找一份安稳的工作，那样的话，你就可以在帝都生活下来，同时也可以向村子里的大家寄钱回去。”
    “谢谢你，罗文。。明明我们只是第一次见面，之前也没有打过任何交道，但是你却不仅从艾丽娅家中救出了我，而且现在还。。现在还为了我工作的事情操心，真的很谢谢你。”说到这，莎悠的黑色双眸中不仅浮现出了点滴晶莹。
    不过她很快抹了一下眼边的泪珠，继续说道，“但是，我不能就这样接受你如此大的恩惠，那不是我莎悠能够做出来的事情。”
    “我做出在你身边作为侍女工作的这个决定也是经过一路上的思考的，毕竟既能够待在值得信任的你的身边，又能够报答你的恩情，还能够在帝都有一个安身之所，赚取足够的资金寄回给村子里的办法，就是这个了。所以，请你收留我吧，罗文！”
    说到这，莎悠的双眼紧紧盯着罗文，眼中充斥着紧张之色。
    而听到莎悠说的这些，又看到此时莎悠眼中的紧张神色，罗文也不禁感到了有些为难，毕竟他现在也只是作为斩瞳帝国的客人，才能在帝国宫殿中暂时居住。
    如果又要带莎悠居住在帝国宫殿之中的话，可能会有一些不必要的麻烦，可是如果拒绝莎悠的话，罗文又十分担心以她的单纯会再次落入到其他帝都内的扭曲之人的手中。
    到时候自己不可能如此完美地再一切事情发生之前阻止悲剧的发生，将莎悠救出来。到了那个时候，莎悠就是真的只能接受那些痛苦的事情了。
    一想到莎悠可能沦为那些帝都内扭曲贵族的玩物，罗文的心中就涌现出一股强烈的不适，愤怒和痛苦。他看着莎悠那精致，不加任何粉黛的面容，眼中划过一丝怜惜。
    在沉默了许久，甚至莎悠全身都有些微微颤抖，眼中也浮现出些许绝望之色的时候，罗文终于叹了口气说道：“唉，好吧，让你一个人在这帝都生存的确和让你去闯龙潭虎穴差不多。”
    “既然现在我能够有办法让你避免那些危险，那么我就应该去做，莎悠，你就在我身边，作为我的侍女工作吧。”
    “什么！你同意了！”听到罗文同意的话语，莎悠不仅惊喜地说道。全本书-免费全本小说阅读网 

423.艾莉娅一家的下场423 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    然而作为一名年仅十几岁的少女，莎悠她竟然因为村子的沉重赋税而毅然从外乡孤身一人前往帝都来寻找工作，还差点因此而受到艾莉娅一家的迫害。
    这一切都让罗文重新正视起这名坚强的少女，他看向莎悠的眼神也变得更加复杂了几分。
    感受到罗文看向自己的眼神似乎多了些什么特别的神色，莎悠那认真的神情立刻化为了怯怯的样子，她微微低着头说道：“你，你这么看着我干嘛。”
    听到莎悠这么说，罗文立刻回过神来，他微微摇了摇头说道：“没什么，好了，你不愿意离开帝都的事情我也算是了解了一些了，既然你现在必须留在帝都这里，那么就一定要小心一些，知道吗。”
    “现在的帝都可不是什么能够随便待着的地方，如果你实在有什么困难的话，就来找我帮忙吧。”
    “谢，谢谢你。”听到罗文的话语，莎悠的眼中浮现出感激的神色，同时一个突然浮起的念头出现在了她的脑海中，但挣扎的神色又出现在她的眼中，似乎是在犹豫这个念头是否可行。
    “这里不是能够久留的地方，我们还是早点离开这吧，不过你先在这里等着，我有些事情必须要做。”看了看此时的天色，罗文也发现自己潜入艾莉娅家中的时间有些太长了，所以他立刻对莎悠说道。
    “啊，那个。。请，请快一点，这里，这里实在是太。。”听到罗文说的话，莎悠从思绪中瞬间回过神来，她下意识地看了一眼远处的砖屋，然后对罗文点了点头。
    罗文自然明白莎悠的意思，他微微点头后，便立刻向着艾莉娅家中的庄园的某个方向跑去。
    在跑了大约一分钟之后，罗文终于看到了围住庄园的围栏，他再次加快速度，来到了面前停下，然后看了看此地的方位，又看了看这片围栏附近。
    最终他快步来到了不远处的一处地方，然后右手呈剑指状，对着地面遥遥一指，那片地面上迅速出现了一道若隐若现的符文。
    随后，罗文再次沿着围栏不断前行，每隔一定的距离便会在地面设下一道符文，就这样围在整座庄园外围的所有围栏处，都被罗文设下了符文。
    接着，他便再次向着位于城堡中心的庄园迅速行去，在又是大约一分钟左右，罗文来到了城堡大门外，此时刚好又和那些巡逻的士兵遇见，罗文随手将他们击倒后，便走到了城堡附近。
    在来到城堡的墙壁面前后，罗文直接用力一跺地面，整个人凌空而起，然后他踩着城堡的墙面，直接来到了城堡的顶部。
    借着城堡的高度，望了望这座庄园的整体之后，罗文便在这城堡的屋顶中心处再次设下了一道符文。
    然而这次罗文设定完符文之后，符文不再是若隐若现的样子，而是突然绽放出一道耀眼的光芒。同样绽放出耀眼光芒的还有他之前在庄园的围栏处设下的符文。
    在绽放了大约几十秒的耀眼光芒之后，所有的符文渗入地面或者屋顶的瓦面，一道道用肉眼无法看见，只有罗文一个人能够清楚地看到的丝线，纷纷将所有的符文渗入的地方连接了起来。
    在全部连接完毕之后，符文的光芒才渐渐收回，然后其踪影彻底消失不见，一座无形的结界笼罩住了整片庄园。
    见到结界设置完毕之后，罗文微微点了点头，然后看向脚下的这座城堡，眼中划过一丝阴冷之色，轻声呢喃道：
    “既然你们一家这么喜欢对他人施展酷刑，那么就让你们在我离开后的三天之内，在沉眠中的每一分每一秒里，都好好经历一下那些死去在你们手上的人所受到的所有痛苦吧。”
    “哦，对了，不应该说是三天，对于你们来说，应该说是259200天，现实世界中的一秒就将会是你们所感受到的一天时间。你们也不用担心酷刑的数量会不够，因为你们的酷刑是轮回不断的。”
    说到这，罗文又将目光看向了那些被他击倒在地的士兵和仆人们，继续说道，“至于作为帮凶的你们，所受到的惩罚会轻一点，你们只需要经历一天的现实时间，也就是86400天的酷刑。”
    “好了，该说的也都说完了，你们就好好享受接下来的时间吧。”说完，罗文直接从城堡的顶部跃下，跳到了地面上，然后看也不看四周那些倒在地上的士兵，仆人，径直向着莎悠所在的地方行去。
    很快，罗文便再次来到了那栋砖屋的附近，同时也看到了整紧紧握着自己的双手，不断向着四周看来看去，似乎随时会有什么洪水猛兽会冲向她一般。
    “莎悠，我回来了。”罗文直接对莎悠说道。
    而正四处张望的莎悠突然听到罗文的声音，不禁吓了一跳，不过在看到是罗文在对她说话后，她眼中的恐惧之色才瞬间消散，然后迅速跑到罗文的身前说道：
    “呼，你终于来了，我们快离开这里吧，我真的不想再看到那栋屋子了。”
    “嗯，那我们走吧，这座庄园内在外巡逻的士兵基本上都已经被我解决了，我们可以直接从后面的小门走出去。”罗文点了点头，然后指出了庄园后门的方向。
    随后，罗文便带着莎悠一起迅速来到庄园的后门，撬开后门上的挂锁，然后通过后门离开了艾莉娅家的庄园。
    在走出庄园，重新见到街上的其他行人的那一刹那，莎悠那颗一直悬着的心也终于放了下来，她微微回过头看了一眼身后的庄园，眼中划过一丝恐惧之色，然后瞬间转过头，随着罗文远离了庄园附近。
    而就在罗文和莎悠走出庄园的时候，庄园内还保持清醒的剩余的仆人和士兵，全都感觉到自己的大脑一阵眩晕，接着便倒在了地上陷入了沉睡之中。
    随后所有庄园内的人，包括艾莉娅，艾丽娅的父亲，艾莉娅的母亲等人，脸上全都浮现出了一抹极其痛苦，甚至已经可以称得上扭曲的神色，但就算如此，他们的身体也如同被冻住了一般，一动不动。全本书-免费全本小说阅读网 

420.制服莎悠420 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    现在在醒过来之后竟然看到艾莉娅母女分别倒在地上和餐桌上，而且还有一个从未见过的陌生男性站在自己身边，莎悠立刻如同从座椅上跳起，迅速从自己的腰间抽出一把锋利的匕首。
    双目十分谨慎地盯着罗文，将匕首的刀锋指向他说道：“你是谁，为什么会在艾莉娅的家里！”
    看到莎悠对自己突然抱有如此大的敌意，而且还摆出了战斗的姿态，罗文不禁无奈，他明白莎悠错把自己当做闯入艾莉娅家中的坏人了。
    所以他微微摊开手，做出让莎悠能够放松下来，不要抱有这么强的敌意的神情说道：“别紧张，我不是什么坏人，也不是什么强盗小偷，你不用对我抱有这么大的敌意，把匕首放下来吧。”说着，他一步一步缓缓向莎悠走去。
    “站住，别动！”看到罗文要靠近，莎悠眼中的紧张和敌意立刻呈几何倍数的增加，她下意识地向后撤了两步，并将手中的匕首对着罗文晃了晃。
    而看到莎悠如此举动，罗文也不想再刺激她，所以他停下脚步，用着温和的语气对莎悠说道：“好，我不过去，但你要相信我，这里的一家人不是什么善良友好的人，而是一群披着人皮的鬼怪，她们。。。。”
    “住口！你这个闯进别人家里的家伙！明明是跑到别人家里做这种坏事，竟然还反过来说艾莉娅和她的家人是披着人皮的鬼怪，你这个人简直是太过分了！”
    说到这，莎悠的表情明显变得十分愤怒，可见她的确是真心把艾莉娅一家人当做了救济自己的恩人。
    “我告诉你，如果现在你就从艾莉娅家中离开，我就不会再追究这件事情！但是如果你再不离开，哼，以我中级战士的实力，绝对会把你这种偷偷溜进人家家中的小偷强盗打倒在地！”说着，她再次对罗文晃了晃她手中的匕首。
    而罗文看着莎悠这固执的样子，不禁无奈地抚了抚额头说道：“中级战士是吧，唉，好吧，我其实不想让我们两个初次见面就把关系搞得这么僵的，可是为了救你，抱歉了。”
    待罗文的话音刚刚落下，他脚下微微一动，瞬间使用出缩地成寸的法门，直接出现在了莎悠的面前，夺过莎悠手中的匕首，随手扔到了一边，然后在莎悠完全没有反应过来的情况下，点中了莎悠的麻穴。
    莎悠只感觉到眼前一晃，然后身体便失去了力气，瘫倒了下去，连一句话都说不出来，就在她以为自己即将撞在地面上的时候，却感觉到有一股温暖的力量托住了自己。
    随后她便看到了罗文那无奈的面容，听到了他说道：“既然你暂时听不进去我说的这些话，那么为了救你，我只能先这么做了，如果事后你还要秋后算账的话，没有问题，我随时奉陪。”
    说完，罗文便直接用公主抱的方式将莎悠拦腰抱起。而莎悠的脸色也因此迅速通红起来，黑色的美丽双眸中也浮现出了滴滴泪珠。
    毕竟这是她自懂事以来第一次和异性如此亲密地接触，就连她的祖父和父亲也都从来没有和她这么靠近过。但现在罗文不禁搂着她的腰，还用这样亲密的姿态将她抱起，她心中立刻被羞怒所充斥。
    如果不是因为现在动弹不得的话，她一定会拿起自己的匕首，直接扎进罗文的胸膛，让这个在她看来闯入别人家中作恶，还占自己便宜的男人为其所作所为付出生命。
    罗文虽然能够感受到怀中莎悠的眼睛中直射而来的愤恨目光，但是他现在没有时间去在意这些，他当前最应该做的就是让莎悠看清自己的处境，然后带她离开这个充满着怨魂的鬼地方。
    就这样，罗文抱着莎悠，以极快的速度向着城堡大门行去，一路上遇到了好几个艾莉娅家中的仆人和士兵，罗文都是直接一掌击倒了事。
    而罗文怀中的莎悠也因此见识到了罗文实力的冰山一角，她发现罗文竟然能够随手轰出远超她动态视力的掌击，行动速度也一直保持着如同森林中移动速度最快的野兽全力奔跑的速度。
    要知道就算是那些常年生活在山林中的人或者野兽也不可能保持这样的移动速度多久，但罗文一路行来竟然连气都没有喘一下。
    那些在她眼中实力强大的士兵，竟然在刚看到罗文的一瞬间就被击倒在地，连一丝声音都发不出来。
    这不禁让莎悠心中产生了疑惑，为什么这个人的实力这么强大，却要做闯入艾莉娅的家中这种事？而且还说要救自己？这些疑惑在莎悠的脑中不断盘旋，但她怎么也不明白其中的缘由。
    随后，罗文遇到士兵和仆人的次数也变多了起来，不过他都没有停顿丝毫，都是直接一掌击倒那些人继续移动。
    很快，罗文便走出了城堡的大门处，而门外的士兵们也在看到从没见过的罗文抱着莎悠走出城堡后，纷纷楞了一下，然后便迅速向罗文攻击过来。
    而罗文也没有什么闲暇去搭理他们，一人轰上一掌，将他们全都击倒，然后向着那独栋砖屋跑了过去。
    在罗文的行进速度下，短短十几秒的时间，他和莎悠便来到了那扇打开了一道缝隙的砖屋外，而一直躺在罗文怀中的莎悠也终于闻到了以砖屋为中心散发出来的阵阵腐尸臭味。
    然而这距离砖屋可还有着几十米的距离，其散发出的味道就已经如此浓郁，不难想象在砖屋的内部气味会有多么的恐怖。
    虽然从未闻到过人类的尸体腐烂的味道，但是莎悠却闻到过太多动物的尸体腐烂散发出的臭味，其味道和现在所闻到的味道相比，简直就是鲜花和呕吐物的区别。
    这时，罗文突然停下脚步说道：“好了，现在我会帮你屏蔽掉你呼吸之间闻到的味道，而且还会恢复你的行动力，但是我希望你在恢复行动之后不要乱跑，去看看那栋砖屋里有什么再说吧。”全本书-免费全本小说阅读网 

421.砖屋内的景象421 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    说到这，罗文便将莎悠轻轻放在地面上，然后右手轻轻在莎悠的鼻子和嘴巴上一点，莎悠立刻便感觉到自己不再闻到那股令人作呕的腐尸臭味，不过并不影响到她的鼻子闻到其它的味道。
    接着，罗文又在莎悠的腹部微微敲击了几下。
    待最后一下敲击敲完，莎悠瞬间便感觉到自己全身的力气全部恢复了过来。随后她迅速从地面上跳起，与罗文拉开了起码十几米的距离之后，才重新站稳脚跟，然后十分警惕地看向罗文。
    看到莎悠这如同受惊的小动物远远查看情况的模样，罗文不禁摇了摇头，他再次对着那砖屋的方向指了指说道：“好了，你去看看那间屋子里面的情况吧。”
    “不过在看之前，你最好先做好心理准备，不然我怕你会直接昏过去。”
    听着罗文那完全不像是开玩笑的语气，莎悠轻轻瞄了一眼那间砖屋，只见那打开了一条缝隙的砖屋如同一头雌牙咧嘴，随时准备将眼前之物吞噬的猛兽，而那厚重铁门就如同猛兽的牙齿，至于那从屋子里散发出的强烈腐尸臭味则像是猛兽的口臭一般。
    莎悠仅仅是瞄了一眼就再次将目光转移到了罗文身上，同时下意识地吞咽了一下，她不知道是因为罗文的话语还是那间砖屋恐怖的扮相，此时她竟然对那间砖屋有了一种毛骨悚然的感觉。
    见到莎悠目光飘忽地站在原地，罗文只好再次说道：“算了，我陪你一块过去吧，这里面的景象的确让人有些难以接受，但为了让你看清艾莉娅这一家的真面目，你必须看一眼这屋子里的情况。”
    说完，罗文便向着莎悠走去，但莎悠却立刻高声对罗文喊道：“等等！你别过来！我。。我自己去看，哼，不过你别想欺骗我，我会随时注意你的动向的，你最好。。最好不要轻举妄动。”
    听着莎悠那由于紧张和害怕而结巴的话语，罗文也就不再靠近她了，他点了点头说道：“好，我就站在这里，不过里面的东西你一样都别碰知道吗，否则我都不一定能救得了你。”
    见罗文止步之后，莎悠眼中的恐惧才稍稍减弱，她紧紧注视着罗文，小心翼翼地向着砖屋移动着，就那么几十米的路，她硬是走了将近三分钟才走过去。
    在看到罗文没有做出任何越轨的举动之后，莎悠的心中也稍稍放下心来，其实她心里知道罗文应该不是什么坏人，不然以他的实力，如果真的想要做什么的话，她也反抗不了。
    但刚刚一路上尽管被罗文公主抱着，罗文却没有丝毫借机占她的便宜，而且在来到了这砖屋附近后，还为了不让她闻到恶臭而为她施加了魔法。
    这些都表明着罗文绝对不是什么恶人，但一想到那好心地接济自己的艾莉娅母女应该就是被罗文击昏的，莎悠就无法完全对罗文放下戒心。
    不过现在既然已经到了这砖屋前，莎悠决定还是看看罗文所说的景象是怎么回事。所以她转过身，小心地探身进入了砖屋之中。
    由于屋内一片漆黑，光源又只有打开的门缝那一处，莎悠的眼睛暂时还没有适应黑暗，不过在适应了一会之后，她总算能够借着光源看清砖屋内的一切景象。
    但。。如果可以的话，莎悠宁愿永远不要见到这件砖屋里的景象。
    无论是那血迹斑斑的刑具，如同堆积牲口一样堆在牢笼中的腐烂尸体，悬挂在横杆上，如同钟摆一样微微晃动的赤裸尸体，以及那些尸体上各种各样恶心恐怖的病症。
    这一切的一切，都如同重锤一般，猛烈地冲击着莎悠那颗纯净无暇的心灵。莎悠感觉自己从懂事以来形成的对世界的印象已经瞬间破碎，此时存在于她脑海中的只有眼前的这一幕幕人间地狱。
    在一段时间的愣神之后，她猛地转过身，以自己能达到的最快速度冲出了砖屋。但在刚刚冲出砖屋没多远，她一个不小心便被一颗石头绊倒，整个人都重重地摔在了地上。
    但就算如此，她依然慌忙地爬起来，向着远离砖屋的方向跑去，也不知是有意还是无意，她跑的方向恰好就是罗文所在的方向。
    看着那慌慌张张，满脸惊恐的莎悠向自己跑来，而且看样子并不准备自己面前停下，罗文直接伸手拦下了她。感受到自己手臂上突然传来的拉力，莎悠立刻剧烈地挣扎了起来，口中惊惶地喊道：“放开我，放开我！别，别过来，不是，不是我伤害你们的，我，我不知道，不要过来啊啊啊！”
    听到莎悠这语无伦次的话语，罗文立刻微微用劲，双手用力按在莎悠的肩膀上，迫使她转过身来直视自己的双眼，然后大声说道：
    “莎悠！冷静下来，你现在是安全的，没有任何人在靠近你！”
    “安。。全？没有。。。人靠近，我？”原本剧烈挣扎的莎悠在听到罗文这一声响彻脑海的声音后，她浑身一震，眼中失去的焦点也渐渐重新凝聚回来，她的神智重新恢复了过来。
    但在恢复过来的一瞬间，她猛地反手抓住罗文的双手，流着泪，十分激动地说道：“那间屋子里，那间屋子里为什么会有这么多，这么多惨死的人！还有那些刑具，那些牢笼，那些被悬挂起来的赤**尸。”
    “这，这到底是怎么回事，到底是谁做出这种可怕的事！”
    看着莎悠眼中的恐惧和悲伤，罗文沉默了一会后才缓缓说道：“其实这一切你应该已经明白了，不是吗？这里是艾莉娅一家的庄园，这栋砖屋附近连一个巡逻人员都没有。”
    “这都说明了什么，你难道不知道吗？”
    “我。。我。。可是艾莉娅她，她和的家人都是那么。。那么亲切，友好，怎么，怎么可能会做出这种事？”莎悠一阵语塞，泪水也稍稍止住，虽然现在的条件都指向了艾莉娅一家，但她还是对艾莉娅一家人会做出这种事感到难以置信。
    “这个世界上有许多丑陋黑暗的事物，他们用着光鲜亮丽的外表包装着自己，但她们的内心依然还是那么的丑陋和黑暗。”
    “艾莉娅一家人明显就是以甜言蜜语将你们这种第一次来帝都的外乡人骗回家，然后再在饭菜中下迷药，带你们昏过去之后再带入这件砖屋中进行虐待，这是再清楚不过的事实了，不然你以为你为什么会在吃饭的时候昏过去？”
    罗文叹息了一口气，然后对莎悠说道。全本书-免费全本小说阅读网 

421.砖屋内的景象421 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    说到这，罗文便将莎悠轻轻放在地面上，然后右手轻轻在莎悠的鼻子和嘴巴上一点，莎悠立刻便感觉到自己不再闻到那股令人作呕的腐尸臭味，不过并不影响到她的鼻子闻到其它的味道。
    接着，罗文又在莎悠的腹部微微敲击了几下。
    待最后一下敲击敲完，莎悠瞬间便感觉到自己全身的力气全部恢复了过来。随后她迅速从地面上跳起，与罗文拉开了起码十几米的距离之后，才重新站稳脚跟，然后十分警惕地看向罗文。
    看到莎悠这如同受惊的小动物远远查看情况的模样，罗文不禁摇了摇头，他再次对着那砖屋的方向指了指说道：“好了，你去看看那间屋子里面的情况吧。”
    “不过在看之前，你最好先做好心理准备，不然我怕你会直接昏过去。”
    听着罗文那完全不像是开玩笑的语气，莎悠轻轻瞄了一眼那间砖屋，只见那打开了一条缝隙的砖屋如同一头雌牙咧嘴，随时准备将眼前之物吞噬的猛兽，而那厚重铁门就如同猛兽的牙齿，至于那从屋子里散发出的强烈腐尸臭味则像是猛兽的口臭一般。
    莎悠仅仅是瞄了一眼就再次将目光转移到了罗文身上，同时下意识地吞咽了一下，她不知道是因为罗文的话语还是那间砖屋恐怖的扮相，此时她竟然对那间砖屋有了一种毛骨悚然的感觉。
    见到莎悠目光飘忽地站在原地，罗文只好再次说道：“算了，我陪你一块过去吧，这里面的景象的确让人有些难以接受，但为了让你看清艾莉娅这一家的真面目，你必须看一眼这屋子里的情况。”
    说完，罗文便向着莎悠走去，但莎悠却立刻高声对罗文喊道：“等等！你别过来！我。。我自己去看，哼，不过你别想欺骗我，我会随时注意你的动向的，你最好。。最好不要轻举妄动。”
    听着莎悠那由于紧张和害怕而结巴的话语，罗文也就不再靠近她了，他点了点头说道：“好，我就站在这里，不过里面的东西你一样都别碰知道吗，否则我都不一定能救得了你。”
    见罗文止步之后，莎悠眼中的恐惧才稍稍减弱，她紧紧注视着罗文，小心翼翼地向着砖屋移动着，就那么几十米的路，她硬是走了将近三分钟才走过去。
    在看到罗文没有做出任何越轨的举动之后，莎悠的心中也稍稍放下心来，其实她心里知道罗文应该不是什么坏人，不然以他的实力，如果真的想要做什么的话，她也反抗不了。
    但刚刚一路上尽管被罗文公主抱着，罗文却没有丝毫借机占她的便宜，而且在来到了这砖屋附近后，还为了不让她闻到恶臭而为她施加了魔法。
    这些都表明着罗文绝对不是什么恶人，但一想到那好心地接济自己的艾莉娅母女应该就是被罗文击昏的，莎悠就无法完全对罗文放下戒心。
    不过现在既然已经到了这砖屋前，莎悠决定还是看看罗文所说的景象是怎么回事。所以她转过身，小心地探身进入了砖屋之中。
    由于屋内一片漆黑，光源又只有打开的门缝那一处，莎悠的眼睛暂时还没有适应黑暗，不过在适应了一会之后，她总算能够借着光源看清砖屋内的一切景象。
    但。。如果可以的话，莎悠宁愿永远不要见到这件砖屋里的景象。
    无论是那血迹斑斑的刑具，如同堆积牲口一样堆在牢笼中的腐烂尸体，悬挂在横杆上，如同钟摆一样微微晃动的赤裸尸体，以及那些尸体上各种各样恶心恐怖的病症。
    这一切的一切，都如同重锤一般，猛烈地冲击着莎悠那颗纯净无暇的心灵。莎悠感觉自己从懂事以来形成的对世界的印象已经瞬间破碎，此时存在于她脑海中的只有眼前的这一幕幕人间地狱。
    在一段时间的愣神之后，她猛地转过身，以自己能达到的最快速度冲出了砖屋。但在刚刚冲出砖屋没多远，她一个不小心便被一颗石头绊倒，整个人都重重地摔在了地上。
    但就算如此，她依然慌忙地爬起来，向着远离砖屋的方向跑去，也不知是有意还是无意，她跑的方向恰好就是罗文所在的方向。
    看着那慌慌张张，满脸惊恐的莎悠向自己跑来，而且看样子并不准备自己面前停下，罗文直接伸手拦下了她。感受到自己手臂上突然传来的拉力，莎悠立刻剧烈地挣扎了起来，口中惊惶地喊道：“放开我，放开我！别，别过来，不是，不是我伤害你们的，我，我不知道，不要过来啊啊啊！”
    听到莎悠这语无伦次的话语，罗文立刻微微用劲，双手用力按在莎悠的肩膀上，迫使她转过身来直视自己的双眼，然后大声说道：
    “莎悠！冷静下来，你现在是安全的，没有任何人在靠近你！”
    “安。。全？没有。。。人靠近，我？”原本剧烈挣扎的莎悠在听到罗文这一声响彻脑海的声音后，她浑身一震，眼中失去的焦点也渐渐重新凝聚回来，她的神智重新恢复了过来。
    但在恢复过来的一瞬间，她猛地反手抓住罗文的双手，流着泪，十分激动地说道：“那间屋子里，那间屋子里为什么会有这么多，这么多惨死的人！还有那些刑具，那些牢笼，那些被悬挂起来的赤**尸。”
    “这，这到底是怎么回事，到底是谁做出这种可怕的事！”
    看着莎悠眼中的恐惧和悲伤，罗文沉默了一会后才缓缓说道：“其实这一切你应该已经明白了，不是吗？这里是艾莉娅一家的庄园，这栋砖屋附近连一个巡逻人员都没有。”
    “这都说明了什么，你难道不知道吗？”
    “我。。我。。可是艾莉娅她，她和的家人都是那么。。那么亲切，友好，怎么，怎么可能会做出这种事？”莎悠一阵语塞，泪水也稍稍止住，虽然现在的条件都指向了艾莉娅一家，但她还是对艾莉娅一家人会做出这种事感到难以置信。
    “这个世界上有许多丑陋黑暗的事物，他们用着光鲜亮丽的外表包装着自己，但她们的内心依然还是那么的丑陋和黑暗。”
    “艾莉娅一家人明显就是以甜言蜜语将你们这种第一次来帝都的外乡人骗回家，然后再在饭菜中下迷药，带你们昏过去之后再带入这件砖屋中进行虐待，这是再清楚不过的事实了，不然你以为你为什么会在吃饭的时候昏过去？”
    罗文叹息了一口气，然后对莎悠说道。全本书-免费全本小说阅读网 

445.服装店445 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    就这样，两人在帝都最繁华的这条商业街上行走着，期间莎悠一直都低着头红着脸跟在罗文身后，一句话也不说。
    见莎悠如此腼腆，罗文握着她的手微微用了一点力道，待莎悠抬起头有些疑惑地看向自己的时候，他笑了笑说道：“莎悠啊，逛街可不是低着头就能逛的，要抬起头看看商店里的商品，知道吗？”
    “哎，嗯，我，我知道了。”听到罗文这么说，莎悠的脸色变得更红了一些，乖巧地点了点头。
    见莎悠点头，罗文满意地笑了笑，然后继续拉着她在商业街上走着，不过即使经过了罗文的提醒，莎悠还是十分腼腆，最多就是多抬了几次头，多看了几眼两边的商店而已。
    看到莎悠这样，罗文无奈地摇了摇头，然后看了看两边的商店，在找到一家服饰用料和设计明显都比其他服装店都好上不少的商店后，直接拉着莎悠的手走入了那家服装店之中。
    走入了服装店之中后，店内的一名穿着打扮都十分讲究的女性迎了上来，微笑着对罗文和莎悠说道：“这位先生，这位女士，我是这家店的店主，不知道两位想要买些什么呢？”
    “嗯，今天主要是为我的朋友买一些衣服，喏，请你看看有什么比较适合她的衣服，推荐几款吧。”说着，罗文让开了身子，让莎悠的全貌展现在了这名女店主的面前。
    而莎悠突然看到一直站在自己身前的罗文突然让开了身子，不禁下意识地有些慌乱。
    那名女店主也看出了莎悠的慌乱，她用着十分具有亲和力的笑容对莎悠说道：“这位女士，您不用紧张，我一定会为您推荐出最适合您气质的服饰的，相信等你换上之后，您的先生也一定会对您更加着迷的。”
    “着，着迷？”听到女店主说的这两个字，莎悠的脑中不仅出现了罗文用充斥着深情的双眼轻抚着自己的脸颊，然后缓缓靠近的画面，她的脸色瞬间变得更加通红，心中的那股惊慌是错也被害羞和喜悦所充斥。
    “嗯，我可是很想看看莎悠穿上那些精美服饰的样子呢。”罗文笑着看向莎悠说道。
    听到罗文这么说，莎悠微微抬起头看了他一眼，在看到罗文眼中那不加掩饰的期待之色后，她才转过头看向女店主说道：“那，那好吧，请店主你为我推荐一些服饰吧，不过不要太贵的哦！”
    “当然当然，我一定会为您推荐价廉物美的服饰的，那么请您和您的先生随我来吧。”那名女店主听到莎悠的话语后，下意识地看了一眼罗文，而罗文则回给她一个不用担心价钱的眼神。
    得到了罗文的示意之后，那女店主的眼中不禁划过一丝笑意，然后微不可查地对罗文点了点头。
    随后，罗文和莎悠便在女店主的带领下向着这家服装店的深处走去。
    说实话，从外面看的时候，这间店给罗文的感觉也就是里面的服饰精美，设计巧妙而已，但店的规模并不是很大，但真的走到店内仔细查看之后。
    罗文才发现，这家店的规模其实一点也不小，只不过是因为设计的原因，外面的店门那里看起来略为一些小而已，其实内部一直延伸到了旁边的那一条街道。
    在经过一排排拥有着华丽纹饰的贵族服饰之后，那名女店主带着罗文来到了一排有着许许多多其他国家的服装样式的服装前。
    只见那名女店主在那排服饰前翻翻捡捡了一会之后，眼中突然一亮，然后从中取出了一件明显有着一种地球的和风样式的类似于女式和服的衣服。
    那件女式和服的底色主要是白色，上面绣的纹饰则是用各种不同深浅程度的红色丝线绣出的话樱五瓣花纹饰，腰间的腰带则是浅棕色。
    整体看起来比较偏向于素雅，用来搭配莎悠那纯净无暇的少女气质最为合适。
    女店主笑着将那件女式和服递给了莎悠，说道：“来，请您换上这身衣服试试吧，这可是我们根据极东之地的一些民族特色服饰改良而成的款式。”
    “原本这件服饰的底色是大红色，上面的花纹才是白色，整体看起来十分艳丽，但是经过我们的设计师再次研究斟酌之后，又设计出了这款以清新淡雅为主的新款服饰。”
    “在看到这位女士的一瞬间，我就马上联想到了这款服饰，毕竟您的气质穿这件衣服实在是太合适了呢。”
    莎悠也在看到那件和服的一瞬间，双眼立刻浮现出了一丝喜色，她同样也十分喜欢这件以清新淡雅为主的浅色和服。
    见到莎悠眼中的欢喜之色，罗文微微一笑，然后对莎悠说道：“好了，莎悠，既然店主如此推荐，那么你就去更衣室换上试试看吧。”
    “嗯，罗文你等一下，我很快就好了哦。”莎悠接过女店主递来的和服，紧紧抱在胸前，高兴地对罗文点了点头说道。
    “更衣室在这里，请随我来，哦对了，您绝对不用担心更衣室的封锁问题，我们店对于客人的隐私保护是极其严密的，您可以放心地在更衣室里换装。”女店主对莎悠说道。
    “好，那我们走吧。”随后莎悠便在女店主的带领下走入了这家服装店更深处的一间房间内。
    而罗文见莎悠和女店主都去了更衣室，他也就开始在店内四处看了起来。
    大约三四分钟后，罗文正在欣赏着一排服饰上的花纹时，莎悠那羞涩中带着一丝期待的声音突然从罗文身后柔柔地传了过来：“罗。。。罗文，我换好了，你看看怎么样吧。”
    听到莎悠的声音，罗文立刻回过头看去，然而在看到莎悠的那一刹那，罗文不禁出现了短暂的失神。
    只见此时莎悠的一头乌黑亮丽的长发已经被仔细地梳理了一番，盘在了头上，那朵一直戴在她头发右侧的洁白花饰也重新调整了位置，被当做簪子扎在了盘起的头发右侧。全本书-免费全本小说阅读网 

445.服装店445 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    就这样，两人在帝都最繁华的这条商业街上行走着，期间莎悠一直都低着头红着脸跟在罗文身后，一句话也不说。
    见莎悠如此腼腆，罗文握着她的手微微用了一点力道，待莎悠抬起头有些疑惑地看向自己的时候，他笑了笑说道：“莎悠啊，逛街可不是低着头就能逛的，要抬起头看看商店里的商品，知道吗？”
    “哎，嗯，我，我知道了。”听到罗文这么说，莎悠的脸色变得更红了一些，乖巧地点了点头。
    见莎悠点头，罗文满意地笑了笑，然后继续拉着她在商业街上走着，不过即使经过了罗文的提醒，莎悠还是十分腼腆，最多就是多抬了几次头，多看了几眼两边的商店而已。
    看到莎悠这样，罗文无奈地摇了摇头，然后看了看两边的商店，在找到一家服饰用料和设计明显都比其他服装店都好上不少的商店后，直接拉着莎悠的手走入了那家服装店之中。
    走入了服装店之中后，店内的一名穿着打扮都十分讲究的女性迎了上来，微笑着对罗文和莎悠说道：“这位先生，这位女士，我是这家店的店主，不知道两位想要买些什么呢？”
    “嗯，今天主要是为我的朋友买一些衣服，喏，请你看看有什么比较适合她的衣服，推荐几款吧。”说着，罗文让开了身子，让莎悠的全貌展现在了这名女店主的面前。
    而莎悠突然看到一直站在自己身前的罗文突然让开了身子，不禁下意识地有些慌乱。
    那名女店主也看出了莎悠的慌乱，她用着十分具有亲和力的笑容对莎悠说道：“这位女士，您不用紧张，我一定会为您推荐出最适合您气质的服饰的，相信等你换上之后，您的先生也一定会对您更加着迷的。”
    “着，着迷？”听到女店主说的这两个字，莎悠的脑中不仅出现了罗文用充斥着深情的双眼轻抚着自己的脸颊，然后缓缓靠近的画面，她的脸色瞬间变得更加通红，心中的那股惊慌是错也被害羞和喜悦所充斥。
    “嗯，我可是很想看看莎悠穿上那些精美服饰的样子呢。”罗文笑着看向莎悠说道。
    听到罗文这么说，莎悠微微抬起头看了他一眼，在看到罗文眼中那不加掩饰的期待之色后，她才转过头看向女店主说道：“那，那好吧，请店主你为我推荐一些服饰吧，不过不要太贵的哦！”
    “当然当然，我一定会为您推荐价廉物美的服饰的，那么请您和您的先生随我来吧。”那名女店主听到莎悠的话语后，下意识地看了一眼罗文，而罗文则回给她一个不用担心价钱的眼神。
    得到了罗文的示意之后，那女店主的眼中不禁划过一丝笑意，然后微不可查地对罗文点了点头。
    随后，罗文和莎悠便在女店主的带领下向着这家服装店的深处走去。
    说实话，从外面看的时候，这间店给罗文的感觉也就是里面的服饰精美，设计巧妙而已，但店的规模并不是很大，但真的走到店内仔细查看之后。
    罗文才发现，这家店的规模其实一点也不小，只不过是因为设计的原因，外面的店门那里看起来略为一些小而已，其实内部一直延伸到了旁边的那一条街道。
    在经过一排排拥有着华丽纹饰的贵族服饰之后，那名女店主带着罗文来到了一排有着许许多多其他国家的服装样式的服装前。
    只见那名女店主在那排服饰前翻翻捡捡了一会之后，眼中突然一亮，然后从中取出了一件明显有着一种地球的和风样式的类似于女式和服的衣服。
    那件女式和服的底色主要是白色，上面绣的纹饰则是用各种不同深浅程度的红色丝线绣出的话樱五瓣花纹饰，腰间的腰带则是浅棕色。
    整体看起来比较偏向于素雅，用来搭配莎悠那纯净无暇的少女气质最为合适。
    女店主笑着将那件女式和服递给了莎悠，说道：“来，请您换上这身衣服试试吧，这可是我们根据极东之地的一些民族特色服饰改良而成的款式。”
    “原本这件服饰的底色是大红色，上面的花纹才是白色，整体看起来十分艳丽，但是经过我们的设计师再次研究斟酌之后，又设计出了这款以清新淡雅为主的新款服饰。”
    “在看到这位女士的一瞬间，我就马上联想到了这款服饰，毕竟您的气质穿这件衣服实在是太合适了呢。”
    莎悠也在看到那件和服的一瞬间，双眼立刻浮现出了一丝喜色，她同样也十分喜欢这件以清新淡雅为主的浅色和服。
    见到莎悠眼中的欢喜之色，罗文微微一笑，然后对莎悠说道：“好了，莎悠，既然店主如此推荐，那么你就去更衣室换上试试看吧。”
    “嗯，罗文你等一下，我很快就好了哦。”莎悠接过女店主递来的和服，紧紧抱在胸前，高兴地对罗文点了点头说道。
    “更衣室在这里，请随我来，哦对了，您绝对不用担心更衣室的封锁问题，我们店对于客人的隐私保护是极其严密的，您可以放心地在更衣室里换装。”女店主对莎悠说道。
    “好，那我们走吧。”随后莎悠便在女店主的带领下走入了这家服装店更深处的一间房间内。
    而罗文见莎悠和女店主都去了更衣室，他也就开始在店内四处看了起来。
    大约三四分钟后，罗文正在欣赏着一排服饰上的花纹时，莎悠那羞涩中带着一丝期待的声音突然从罗文身后柔柔地传了过来：“罗。。。罗文，我换好了，你看看怎么样吧。”
    听到莎悠的声音，罗文立刻回过头看去，然而在看到莎悠的那一刹那，罗文不禁出现了短暂的失神。
    只见此时莎悠的一头乌黑亮丽的长发已经被仔细地梳理了一番，盘在了头上，那朵一直戴在她头发右侧的洁白花饰也重新调整了位置，被当做簪子扎在了盘起的头发右侧。全本书-免费全本小说阅读网 

417.艾莉娅的家417 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    很快，罗文便跟上了那辆载着黑发少女和金发贵族少女艾莉娅的马车，不过为了不被那些驾驶马车的士兵发现，罗文隐匿在了街边行走的人群当中。
    在一路跟随马车走了大约一个小时之后，那辆马车才缓缓停在了一座被粗大的铁制围栏围起来的私人庄园外。待马车刚刚停下，艾莉娅就十分高兴地率先从马车上跳了下来，而那名黑发少女也紧随着下了马车。
    随后，艾莉娅便带着黑发少女，在那两名作为保镖的士兵护送下来到了庄园的大门外。把守的士兵在看到艾莉娅之后，立刻为她打开了庄园大门。
    接着艾莉娅就蹦蹦跳跳地与黑发少女一同进入了庄园内，大门也随之缓缓关闭。
    看着那走入这座巨大庄园内的艾莉娅与黑发少女，罗文不禁产生了些许疑惑：“从刚才一路跟到这里，那名名叫艾莉娅的少女以及那两名保镖的举动没有任何的怪异之处啊。”
    “难道说我刚刚听到的那段对话只是普通的谣言？不对，听他们说话的语气绝对不像是作假的样子，明显是对这名叫艾莉娅的少女十分熟悉。还是进去看看吧。”
    想到这，罗文便迅速绕到了这座庄园的右侧，这里的人烟相较于其他庄园周边的地方来说是最稀少的，虽然同样时不时有人走过，但只要动作足够快的话，还是能够在不被人发现的情况下瞬间进入庄园内。
    在等待了大约十几分钟之后，罗文所在的四周总算没有任何人经过，他瞬间轻踩围栏，一个翻身便进入了庄园之内。
    进入庄园之后，罗文迅速爬上了旁边的一座大树，坐在茂密的树叶之间，罗文透过缝隙观察着庄园内部的情况。
    只见这座占地极为广阔的大型庄园中间有着一座规模庞大的城堡。
    城堡的四周各有着几十队的士兵和狼犬在按照固定的路线不停地进行着巡逻，其对于小偷，盗贼之类的人的防范十分的严密。
    不过就算他们再严密，以罗文的身手也可以轻松晃过他们，进入城堡之中。所以他直接无视了哪些巡逻人员，直接看向了城堡此时的情况。
    因为是下午的原因，城堡内有人居住的房间的窗户都被用窗帘拉开了一些，罗文可以清晰地接住这些窗户看到室内的景象。
    不过除了那些女仆，士兵的房间以外，罗文并没有发现城堡中那明显比其他房间大许多的房间有任何拉开窗帘的迹象，似乎根本没有人住在里面一样。
    再次仔细看了一圈之后，他依然没有看到艾莉娅以及黑发少女的身影，罗文知道再这么看下去是不可能找到什么蛛丝马迹，要想真正知道艾莉娅和黑发少女当前的处境，那就必须要进入城堡中查探才行。
    想到这，罗文便开始做进入城堡内的准备。虽然以他现在的身手，只要他想，随时都可以找准时机进入城堡中，但是现在的他是要进行迅速且仔细的查探。
    如果要在完全不惊动其他人的情况下进行查探，那么肯定需要不停地闪避开城堡内来回走动和把守在各处的士兵。所以为了能够免去这些麻烦，一劳永逸。
    罗文还是消耗了一些灵力，运用了术法，风归云隐。此法可以让罗文整个人完全隐形，这个隐形不仅仅是隐去身形不让人看见而已，其隐去的还有罗文身上的气味，声音，灵力，劲力以及各种各样的能量和可能导致被人发现的东西。
    在隐去身形后，罗文迅速从树上跳下，向着城堡的大门处急速行去。
    大约十几秒后，罗文便掠过了各种巡逻人员，来到了城堡的大门处。然后轻轻打开大门，露出一条缝隙，接着瞬间闪入了城堡之中。
    在进入城堡后，罗文从底层开始，一间间的房间看过去，不断寻找着黑发少女和艾莉娅的踪迹，不过他并没有找到黑发少女的身影。
    直到他来到了第二层的客厅之后，他再次见到了黑发少女和艾莉娅的身影。而此时，艾莉娅正坐在一个皮沙发上，十分高兴地和另外一边的沙发上坐着的一名中年男子和贵妇人说着什么。
    罗文当即便走入客厅，隐在了客厅的一个角落，听起了他们说话的声音。
    “哦呀，没想到艾莉娅这次带回来了一位十分美丽的女士啊。”那名中年男子说道。
    “嘻嘻，那当然啦，我可是一看到莎悠就觉得我们俩会成为很好的朋友呢，莎悠，你说是吧~”艾莉娅高兴地转过头看着那黑发少女，也就是莎悠说道。
    “嗯，能和艾莉娅这样善良的人成为朋友，我也很高兴呢。”莎悠同样十分喜悦地说道。
    “那可就太好了呢，艾莉娅，你在城堡中总算有一个玩伴了呢，这样你也就不会再抱怨寂寞什么的了吧。”那名一头金色长发，身穿白色长裙的贵妇人笑着说道。
    “嗯嗯，以后肯定不会感觉到寂寞了呢！”艾莉娅点着头说道。
    “不过话说莎悠小姐，你是从帝国的什么地方来到帝都的啊，中间发生什么事竟然会让你一个女孩子露宿街头呢？”那名中年男子用着温和的语气向莎悠问道。
    “呃。。嗯。。其实我是从北方的偏僻山村里来帝都的啦，在我们那里大家都依靠着打猎和少量的耕地生活着。原本日子还算是能够好好过下去，但是在奥内斯特宰相上任之后，突然加重了村子的赋税。”
    “结果导致本就贫穷的村子更加难以生存，所以为了能够赚到足够的钱拯救村子的大家，我作为村子里唯一一个学会武技，拥有中级战士实力的人。”
    “必须来到帝都寻找赚钱的方法，从而拯救村子的大家！”说到这，莎悠的眼中浮现出一抹坚定，她的双拳也下意识地攥紧。
    “那可真是辛苦你了啊，莎悠，整个村子生死存亡的重担都落在了你的身上了啊，唉，话说你没有什么同伴，或者一块来帝都的同乡了吗？”那名中年男人关切地看着莎悠说道。全本书-免费全本小说阅读网 

416.黑发的少女416 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    感受着这一片繁华喧嚣的热闹气息，罗文的心也变得活络了起来，他看了看四周，随便找了个方向走了过去。
    尽管此时斩瞳帝国正处于动乱和魔法门的双重威胁之中，经济状况也并不是很好，但此时的帝都内还是能够看到许多衣着华贵的人在城内大肆购物。
    往来于各家商铺之中的人也络绎不绝。不过相对应的，还是不可避免地出现了一些坐在路边露宿的，从斩瞳帝国各处前来帝都讨生活或者穷困潦倒乞讨着的人。
    而这些人也明显有着完全不同的神情，那些刚刚来到帝都的人的脸上纷纷充满了憧憬和坚定的神情，而那些乞讨者的脸上则是冷漠和麻木，以及对那些刚来帝都的人产生的一丝丝同情的神情。
    除了这些以外，罗文还在一些帝都内的阴暗角落处看到了一些无人问津，好似尸体一般的人倒在地上，他们或是骨瘦嶙峋，或是全身上下充满淤青伤口，又或是干脆赤裸着全身，一丝不挂的样子。
    这其中有男有女，而且两者的比例并没有相差太多，男的多，女的也多。
    这让罗文不禁皱起了眉头，也深深地感受到了帝都虽然繁华，但是其中藏污纳垢的地方也绝对令人毛骨悚然。罗文也尝试过去给那些倒在阴暗角落处的人进行医治。
    但是其中有些人在他刚刚靠近的时候竟突然暴起，攥着一把明晃晃的小刀便向罗文刺了过来，脸上满是疯狂的神色。
    不过罗文有怎么可能被这种货色给伤到，所以他一个防守反击轻松就将其击倒在地，昏了过去。而罗文也不想再多待在这阴暗的角落中，他直接阴沉着脸回到了街道上。
    之后他又尝试了几次前去查探，但那些倒下的人要么是已经死去多时，要么就是那种装死抢劫的家伙。所以罗文也就不再前去那些阴暗的角落处了。
    就这样，罗文在帝都整整兜了一个上午的时间，看了看差不多已经中午的天色，罗文也准备随便找一家餐馆解决午餐。
    然而在他四处张望着寻找有没有什么合适的餐馆时，他偶然看到了一名穿着深棕色北方雪野猎人服饰，身背木质的弓箭和一个箭袋，一头黑色的秀丽长发，头上右侧戴着一枚粉色的蝴蝶头饰，容貌精致，十分具有东方气质的少女。
    此时这名少女正蹲在距离罗文不远处的街道边，默默地用手指画着圈，看其口型似乎在嘀咕着什么：“明明答应了村长，说很快就会在帝都有一份不错的工作，可是竟然在到来的第一天钱包就被小偷偷走了，晚上也只能露宿在大桥底下。”
    “这样我还怎么找到工作啊，唔，明明在老家根本就没有人会偷东西，为什么帝都这么繁华的地方会有小偷啊。”
    少女不断地用只有她自己能听到的声音发着可爱的牢骚，但是她却不知道在不远处，罗文根据她的口型将她说的所有话语都知道的一清二楚。
    看着这名少女那与艾米莉亚戴有些类似的长发，以及和艾米莉亚同样戴在头发右侧的头饰，罗文的心中不禁有些思念起艾米莉亚：‘艾米莉亚现在应该已经回到龙裔王国了吧，也不知道她在做些什么，有没有在。。’
    一顿胡思乱想之后，罗文才回过神来，然而此时他发现一名身穿天蓝色贵族长裙，腰间裹着黑色束身衣，脚下穿着白色长筒皮靴，贵族气质浓郁的金发少女正在和那黑发少女交谈。
    而在那贵族少女的身后则跟着两名轻装的士兵，他们似乎是少女的保镖，专门负责她的安全。
    在两女稍微交谈过后，那名黑发少女露出了十分感激的目光，而那金发的贵族少女则是一脸亲切的微笑，其身后的两名保镖也是同样抱着善意的眼神。
    随后那名黑发少女便直接登上了一辆停靠在旁边的贵族马车，而那名金发贵族少女则对两名保镖交代了一些什么之后，才登上马车，接着那两名保镖便走上马车的驾驶位，驱使着马车缓缓离去。
    见到似乎是那黑发少女朋友的金发贵族少女与黑发少女一同登上马车离开后，罗文也不禁缓缓松了口气，毕竟看到了那么多帝都阴暗角落处的景象，现在看到一名纯真的少女能够不用露宿街头遭受什么危险，也让罗文心中的郁闷消散不少。
    但就在他刚转过身子准备离开的那一刻，一段声音极小的对话突然传入了他的耳中：“你看，那家的艾莉娅又找到了一个第一次来帝都的外乡人啊。”
    “嗯，不过那么漂亮的外乡少女在帝都可是值不少钱啊，可惜却遇到了那家的艾莉娅，唉，可惜可惜。”
    “是啊，以往从外乡来到了帝都讨生活的女人不是五大三粗就是长相一般，很少有这么年轻漂亮的少女出现了啊，记得上次出现的时候还是在奴隶市场见到的。”
    “哦哦，就是那个被宰相的远亲欧卡路以重金买下的那个女孩啊，不过说实话我还是觉得这个少女更漂亮一些。”
    “嗯，这倒是，算了算了，反正也不关我们的事，走吧走吧。”
    “说的也是，那走吧。”
    对话到这里后，声音变渐渐远去了。
    听完这段不长不短的对话，罗文的心中不禁隐隐浮现出意思不好的预感，他举目看向那街道尽头处缓缓行进的马车，眼中浮现出思索的神色。
    “艾莉娅？可惜？难道说那黑发少女遇到这金发贵族少女，也就是他们口中的艾莉娅，竟然会比出现在奴隶市场还要更悲惨？不行，还是跟上去看看再说。”
    思前想后最终打定主意的罗文立刻动身跟上了那快消失在街道上的马车，甚至动用上了八卦步赶过去。罗文也不知道自己为什么会突然这么在意那名黑发少女的命运，或许是因为她的纯真，可爱，以及那有些类似于艾米莉亚的气质吧。全本书-免费全本小说阅读网 

416.黑发的少女416 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    感受着这一片繁华喧嚣的热闹气息，罗文的心也变得活络了起来，他看了看四周，随便找了个方向走了过去。
    尽管此时斩瞳帝国正处于动乱和魔法门的双重威胁之中，经济状况也并不是很好，但此时的帝都内还是能够看到许多衣着华贵的人在城内大肆购物。
    往来于各家商铺之中的人也络绎不绝。不过相对应的，还是不可避免地出现了一些坐在路边露宿的，从斩瞳帝国各处前来帝都讨生活或者穷困潦倒乞讨着的人。
    而这些人也明显有着完全不同的神情，那些刚刚来到帝都的人的脸上纷纷充满了憧憬和坚定的神情，而那些乞讨者的脸上则是冷漠和麻木，以及对那些刚来帝都的人产生的一丝丝同情的神情。
    除了这些以外，罗文还在一些帝都内的阴暗角落处看到了一些无人问津，好似尸体一般的人倒在地上，他们或是骨瘦嶙峋，或是全身上下充满淤青伤口，又或是干脆赤裸着全身，一丝不挂的样子。
    这其中有男有女，而且两者的比例并没有相差太多，男的多，女的也多。
    这让罗文不禁皱起了眉头，也深深地感受到了帝都虽然繁华，但是其中藏污纳垢的地方也绝对令人毛骨悚然。罗文也尝试过去给那些倒在阴暗角落处的人进行医治。
    但是其中有些人在他刚刚靠近的时候竟突然暴起，攥着一把明晃晃的小刀便向罗文刺了过来，脸上满是疯狂的神色。
    不过罗文有怎么可能被这种货色给伤到，所以他一个防守反击轻松就将其击倒在地，昏了过去。而罗文也不想再多待在这阴暗的角落中，他直接阴沉着脸回到了街道上。
    之后他又尝试了几次前去查探，但那些倒下的人要么是已经死去多时，要么就是那种装死抢劫的家伙。所以罗文也就不再前去那些阴暗的角落处了。
    就这样，罗文在帝都整整兜了一个上午的时间，看了看差不多已经中午的天色，罗文也准备随便找一家餐馆解决午餐。
    然而在他四处张望着寻找有没有什么合适的餐馆时，他偶然看到了一名穿着深棕色北方雪野猎人服饰，身背木质的弓箭和一个箭袋，一头黑色的秀丽长发，头上右侧戴着一枚粉色的蝴蝶头饰，容貌精致，十分具有东方气质的少女。
    此时这名少女正蹲在距离罗文不远处的街道边，默默地用手指画着圈，看其口型似乎在嘀咕着什么：“明明答应了村长，说很快就会在帝都有一份不错的工作，可是竟然在到来的第一天钱包就被小偷偷走了，晚上也只能露宿在大桥底下。”
    “这样我还怎么找到工作啊，唔，明明在老家根本就没有人会偷东西，为什么帝都这么繁华的地方会有小偷啊。”
    少女不断地用只有她自己能听到的声音发着可爱的牢骚，但是她却不知道在不远处，罗文根据她的口型将她说的所有话语都知道的一清二楚。
    看着这名少女那与艾米莉亚戴有些类似的长发，以及和艾米莉亚同样戴在头发右侧的头饰，罗文的心中不禁有些思念起艾米莉亚：‘艾米莉亚现在应该已经回到龙裔王国了吧，也不知道她在做些什么，有没有在。。’
    一顿胡思乱想之后，罗文才回过神来，然而此时他发现一名身穿天蓝色贵族长裙，腰间裹着黑色束身衣，脚下穿着白色长筒皮靴，贵族气质浓郁的金发少女正在和那黑发少女交谈。
    而在那贵族少女的身后则跟着两名轻装的士兵，他们似乎是少女的保镖，专门负责她的安全。
    在两女稍微交谈过后，那名黑发少女露出了十分感激的目光，而那金发的贵族少女则是一脸亲切的微笑，其身后的两名保镖也是同样抱着善意的眼神。
    随后那名黑发少女便直接登上了一辆停靠在旁边的贵族马车，而那名金发贵族少女则对两名保镖交代了一些什么之后，才登上马车，接着那两名保镖便走上马车的驾驶位，驱使着马车缓缓离去。
    见到似乎是那黑发少女朋友的金发贵族少女与黑发少女一同登上马车离开后，罗文也不禁缓缓松了口气，毕竟看到了那么多帝都阴暗角落处的景象，现在看到一名纯真的少女能够不用露宿街头遭受什么危险，也让罗文心中的郁闷消散不少。
    但就在他刚转过身子准备离开的那一刻，一段声音极小的对话突然传入了他的耳中：“你看，那家的艾莉娅又找到了一个第一次来帝都的外乡人啊。”
    “嗯，不过那么漂亮的外乡少女在帝都可是值不少钱啊，可惜却遇到了那家的艾莉娅，唉，可惜可惜。”
    “是啊，以往从外乡来到了帝都讨生活的女人不是五大三粗就是长相一般，很少有这么年轻漂亮的少女出现了啊，记得上次出现的时候还是在奴隶市场见到的。”
    “哦哦，就是那个被宰相的远亲欧卡路以重金买下的那个女孩啊，不过说实话我还是觉得这个少女更漂亮一些。”
    “嗯，这倒是，算了算了，反正也不关我们的事，走吧走吧。”
    “说的也是，那走吧。”
    对话到这里后，声音变渐渐远去了。
    听完这段不长不短的对话，罗文的心中不禁隐隐浮现出意思不好的预感，他举目看向那街道尽头处缓缓行进的马车，眼中浮现出思索的神色。
    “艾莉娅？可惜？难道说那黑发少女遇到这金发贵族少女，也就是他们口中的艾莉娅，竟然会比出现在奴隶市场还要更悲惨？不行，还是跟上去看看再说。”
    思前想后最终打定主意的罗文立刻动身跟上了那快消失在街道上的马车，甚至动用上了八卦步赶过去。罗文也不知道自己为什么会突然这么在意那名黑发少女的命运，或许是因为她的纯真，可爱，以及那有些类似于艾米莉亚的气质吧。全本书-免费全本小说阅读网 

414.布德，败414 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    而罗文并没有再用手去接那一击，因为他知道这只是布德为了恢复平衡而作出的佯攻，他脚步一转，以右脚为轴心，左脚用寸劲对着布德此时用来支撑身体的右脚一顶。
    布德立即感觉到自己用以支撑全身重心的右脚上传来一阵剧痛，然后瞬间便麻木，失去了对右脚的知觉。同时身体也因为勉力维持的平衡被打破而背向地面倒下。
    只听到一声沉重的闷响，布德整个人便已经重重地摔在了地面上。
    看着在武技的较量上，身为帝国最强二人之一的布德在简单的几招之内就被罗文所击倒，在场的所有人，包括奥内斯特和威登，都不禁愣住了。
    但依然身处于战场之内的布德却不可能像外界观看的这些人一样愣神，他在摔倒在地面之后，瞬间一个翻身便再次站了起来。
    此时他的目光已经被强烈的战意给完全充斥，从未展露过笑容的严肃面容也浮现出了一丝兴奋的笑容，他双眼紧盯着罗文，沉声说道：“我们再来，罗文阁下！”
    看到布德眼中的战意，罗文也不禁感到有些热血沸腾，虽然布德的实力完全不足以让他用出多少实力，但是这股只有武者才能感受到的兴奋和热血，他同样能感受到。
    他冲着布德点了点头，全身的战姿不再随意，而是摆出了很久没有摆出的游龙八卦掌的战斗姿态，目光灼灼地看着布德说道：“那就来吧！”
    看到罗文摆出的战斗姿态以及眼中浮现出的战意，布德脸上的笑意更大了几分，虽然通过刚刚简短的几招交手，他已经明白了自己在武技，力量上完全被罗文碾压。
    但是能与强者进行切磋，精进自己的武技的机会可绝对不多，尤其是布德这个层次和身份的人，每日守护皇帝和良知派官员的事情都不一定忙得过来，更别提去精进自己的武技了。
    所以现在能够看到罗文稍微认真起来对待这场切磋，不再是像刚才一样悠闲，他是极其兴奋和高兴的。
    只见布德手甲铁桩上的电弧猛地暴涨，原本白色的电弧此时已经几乎化成了蓝紫色。举着那双不断闪烁着强烈蓝紫色电弧的手甲，布德的双眼死死盯着罗文，然后大吼道：“小心了！罗文！”
    话音刚落，他便疯狂向着罗文轰击出一道道的重拳，而随着他这一道道重拳的轰出，一个个蓝紫色的电弧瞬间从铁桩向罗文疾驰而去。
    看着那向自己疾驰而来的电弧，罗文的双眼微微眯起，从这电弧的颜色来看，他就已经明白这些电弧的温度与刚才的电弧不可同日而语。
    自己如果再用刚才的办法去拍击电弧，很有可能会受到轻微的损伤。
    想到这，罗文的右手突然结成一道特殊的手印，同时左手成剑指状直指上方，右脚在地面上猛地一跺。这一切的动作都发生在眨眼之间，随后，罗文的四周就突然出现了一道完全由紫色电弧组成的紫色半透明屏障。
    而那些蓝紫色的电弧在轰击到紫色屏障上之后，瞬间便被紫色电弧所吞噬，然后化为了电弧的能量，补充入了屏障之中。
    这些蓝紫色的电弧击中屏障越多，紫色的屏障就变得越壮大，最后甚至占据了整个防护罩内三分之二的空间才停止。而其停止的原因还不是因为自身的因素。
    那是因为布德已经明白自己再消耗魔力去发出这样的攻击，就纯粹是为那屏障提供更强的能量而已。
    看着那占据防护罩内三分之二空间的紫色电弧屏障，以及站在屏障内静静站着的罗文，布德的双眼划过一丝决然，他猛地将双手的铁桩交叉相击，高声对着罗文喊道：
    “罗文阁下！接下去是我布德当前能使出的最强一击，虽然我知道这可能伤不到你一丝一毫，但是，我还是想请罗文阁下好好见识一下，我布德的实力！”
    说完，他猛地调动起体内所有的魔力和劲力，全都汇聚在自己的双手上，那些蓝紫色的强烈电弧也纷纷凝聚在了布德双手铁桩的上空。
    原本蓝紫色的电弧由于不断汇聚的原因，渐渐化为淡紫色，然后又化为紫色，最后甚至变得如同紫罗兰的颜色一般，妖艳之又蕴含着强烈的危险。
    在凝聚到整个紫罗兰色的闪电球都已经开始出现些许不稳定的状态之后，布德微微喘着气，看着罗文说道：“罗文，阁下，你可要，接好了！”
    说完，他猛地对着罗文所在的方向挥了下去，而那紫色的闪电球也如同跨越空间一般，瞬间撞击在了罗文的紫色电弧屏障上。
    一时之间，两股颜色极其类似的紫色电弧瞬间互相冲击在了一起，两股电弧的能量各不相让，纷纷都想着将对方给吞噬殆尽，但却由于两边都有着强大的能量，而陷入了僵持之中。
    布德单膝跪在地上，双目紧紧注视着那两股相互争斗的紫色电弧，尽管他已经清楚地知道罗文的实力远胜于他，但是他还是希望自己这最强的一击能够击破罗文压制自身实力到魔导士和高级战士时，所施展出的屏障。
    然而看着那两股僵持住的电弧，罗文却早已经明白了结果，他微微叹了一口气，然后左手的剑指微微一震，右手的手印同时散去。
    只见那原本僵持在一起的紫色电弧间的实力平衡瞬间被打破，罗文的紫色电弧屏障如同恶虎扑食一般，直接将布德的紫色闪电球给吞噬的干干净净。
    而在将布德的闪电球全部吞噬完毕后，屏障也由于罗文散去了其能量，所以自动消散在了空气之中，只剩下一丝淡淡的糊味飘荡着。
    随后，罗文一个缩地成寸来到了布德的面前，对他伸出右手说道：“布德大将军，承让了。”
    而看到自己的最强一击还是无法击破罗文的屏障，布德也不禁低下头深深地叹息了一口气，直到罗文对他伸出右手，他才重新抬起头。全本书-免费全本小说阅读网 

413.战布德413 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “当然可以。”说完，罗文缓步走到了正殿中央，运起体内的灵力，对着基座前方的空地用力一挥。
    一座半透明的防护罩瞬间将整片空地笼罩住，接着一个圆形的洞口在防护罩上浮现出来。随后，罗文看向了布德，同时做出请的手势，示意布德前去测试。
    布德点头，他直接擦通过那圆形的洞口走入了防护罩之中，而那防护罩的洞口也在他进入之后迅速闭合，就好像从来没有出现过一样。
    此时处于防护罩之内的布德四处打量了一下防护罩的内部，再确认没有什么漏洞出现之后，他才双手微微用劲，两个铁桩瞬间从他的手甲部分弹出。
    看着那铁桩的颜色和光泽，罗文可以直接判断出这铁桩拥有着极其坚硬的硬度。
    在铁桩弹出后，布德缓缓抬起右手，调动起身体里的劲力，不断凝聚于右手之上，随着劲力的不断汇入，一丝丝电弧渐渐浮现在了那铁桩之上。
    最终，微弱的电弧化为了强烈跳动，不断闪烁着耀眼白色光芒的粗壮电弧，而布德的劲力也在这个时候积蓄完成，他猛地对着地面种种砸了下去。
    坐在防护罩一直看着布德的举动的文武百官，奥内斯特和威登，见到布德这猛力的一击，纷纷下意识地向后倾了倾身子，同时用双手捂住了自己的耳朵。
    但就在众人以为这一击会造成极大的声势时，一声不大不小，就连完全没有任何武力的文官也能轻松承受住的沉闷声响传入了众人的耳中。
    只见此时的布德保持着重击的姿势，手臂上的铁桩也与防护罩所接触，但防护罩却连一丝小小的波动都没有，就好像刚刚布德在最后收回了力道一般。
    看着那毫无波动的防护罩，所有人都不禁愣住了，还是奥内斯特率先从中回过神来，他大笑着说道：“哈哈哈，不愧是罗文阁下设下的防护罩，连布德大将军如此声势浩大的一击都没有对其造成一丝波动啊，哈哈哈。”
    听到奥内斯特的声音，文武百官们也才纷纷回过神来，他们纷纷交头接耳或者直接开口赞叹起罗文不愧是整个泽塔大陆上唯一实力达到称号级的强者。
    而此时的布德则是陷入了深深的震撼之中，没有人比他更清楚他刚刚那一拳到底会有着怎样的破坏力。刚刚他的那一拳是他凝聚起了自己体内的八成的劲力还加上了一些帝具的力量所发出的。
    要知道在之前，他可是从来没有使出超过自己体内劲力六成的力量，因为就算只有六成以内的劲力也足以使他之前遇到过的那些敌人或者事物直接崩碎了。
    可是现在凝聚他八成劲力的重击竟然让这看起来薄薄的一层防护罩连一丝波动都没有产生。这让布德实在是有点难以接受，但更让他感觉到恐怖的是，这一击下去，他竟然没有感受到丝毫反震的力道。
    就好像这一拳打在了空气中，根本没有几张防护罩一样。不过就算没有反震的力道，他依然感觉到自己的拳头如同被人操控着产生反震的效果一样，微微颤抖了一下。
    布德微微思索之后瞬间便明白了这防护罩的隐藏效果，原来他击打在防护罩上时，反震并不是没有产生，而是反震所带来的那部分会给肉体产生损伤的力道被直接抹除掉了。
    所以他的手依然会因为反震而产生后坐力，但却不会有震动渗入肉体的感觉。想到这，他不禁对罗文的这层防护罩产生了一股赞叹之情。
    而此时坐在王座上的威登也在听到奥内斯特的话语后回过神来，他立刻高兴地对着布德说道：“怎么样，布德大将军你看到了吧，罗文阁下的防护罩是绝对安全的存在。”
    “那么现在检测也检测完毕了，还是快点开始切磋吧，我已经迫不及待想要看到两位的战姿啦！”
    听到威登的声音，布德也重新恢复了动作，他缓缓站起身，对威登行了一礼说道：“是，陛下。”然后他转过头，用着带有强烈战意和慎重的目光看向罗文，语气十分认真地说道，“罗文阁下，请入场吧。”
    “好。”罗文微微点头，然后一个缩地成寸便出现在了防护罩之中。
    看到罗文瞬移入了防护罩之内，布德的瞳孔又是一缩，他不禁沉声说道：“罗文阁下这是什么武技或者魔法？似乎和我斩瞳帝国的帝具香格里拉所具有的空间能力——瞬移，相类似啊。”
    “这应该算是一种步法吧，不过的确是跨越空间的瞬移，所以布德大将军可要小心了。”罗文微微点头，笑着说道。
    “嗯，那么斩瞳帝国大将军布德向龙裔王国护国者罗文，在此讨教！”说着，布德便对罗文行了一礼。
    罗文也同样回了一礼。
    就在两人行礼的双手刚刚放下的一瞬间，布德猛地睁大眼睛，脚下重重一踏地面，整个人闲着罗文急冲了过去。
    而罗文则好似没有看到布德袭来一般，依然慢悠悠地放下手，不闪不避地站在原地。
    见到罗文如此悠闲，破绽百出的姿态，布德的神色没有丝毫的放松，就在他来到罗文面前的一刹那，接着急冲的力道，他那蓄力已久的右手，猛地向着罗文身体击出。
    粗壮的白色电弧也瞬间浮现在他右手的铁桩之上，带着无匹的气势，铁桩不断向着罗文靠近。
    然而就在布德和场外的所有人都认为罗文会使用缩地成寸或者其他动作进行闪避的时候，罗文却作出了一个让所有人都震撼的动作。
    只见他竟然抬起右手，以看似缓慢实则快极的速度直接对着那根铁桩轻轻一拍。
    虽然在外人看起来是轻轻一拍，但布德只感觉到一股极其强大的力量瞬间在铁桩上产生，使得他整个人直接失去了平衡，向着罗文的身侧摔去。
    不过布德也是真正的身经百战之人，虽然平时他从不显露，但其实力绝对是十分强大的，所以他直接顺势将一直没有出击的左手在仓促之中向着罗文攻去。全本书-免费全本小说阅读网 

419.危险419 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看着人间地狱一般的景象，罗文眼中的难以置信渐渐化为了强烈的怒火，他缓缓看向艾莉娅他们一家所住的城堡的方向，压抑着怒火，从牙缝中挤出一些话语道：
    “原来我听到的那段对话所表达出的，遇到艾莉娅一家会比落到奴隶市场更加悲惨的原因就是指的这个。没想到看起来善良友好的艾莉娅一家人竟然会，竟然会有着如此人间地狱般的刑场。”
    “而那些士兵和仆人也都下意识地避开这里，明显他们对于这屋子里发生的事都心知肚明！该死，斩瞳帝国的帝都竟然已经令人恶心到如此程度了吗！”
    说到这，罗文的双拳下意识地紧紧攥住，发出咯吱咯吱的关节声响。
    但就在他心中愤怒不已，甚至想要立刻将这披着人皮的鬼怪一家人斩杀的时候，一道有着黑色秀发的少女身影突然划过了罗文的脑海中。
    而罗文也瞬间想起，莎悠这名让他十分在意的少女正和艾莉娅及她的母亲在餐厅用餐，已经看到了这砖屋内的地狱景象的罗文，现在根本无法确保莎悠是否安全，会不会吃下被下了毒的食物。
    一想到那黑发的无暇少女会被艾莉娅一家人施展酷刑，最后会如同这些腐烂在牢笼里，或者被悬挂在铁质横杆上的尸体一样永不见天日，罗文的心中就有一种难以言喻的不适和愤怒。
    所以他不再在这黑暗的，如同地狱一般的砖屋内停留，而是迅速转身，穿过拿到铁门打开的一条缝隙，来到了砖屋的外面，然后连铁门都没有关上就向着城堡的方向急速奔去。
    很快，罗文便出现在了城堡大门处，接着直接闪身进入了城堡之中。
    由于已经探索过一遍城堡的一层和二层，所以这次罗文轻车熟路地走上城堡的二层，找到了餐厅所处的位置。
    此时只见餐厅的长条餐桌上，莎悠已经趴在桌子上晕了过去，而艾莉娅则正站在莎悠的旁边，一手举着明晃晃的锋利餐刀，一手粗鲁地拽着莎悠的一头黑色长发，将莎悠的脑袋拉起，脸上满是扭曲的笑容说道：
    “明明只是一个任由我们贵族宰割的牲口，竟然拥有着这么柔顺光亮的长发，对比起我这一头令人烦恼的金色的乱糟糟的头发，简直就是在时时刻刻告诉别人我艾莉娅竟然不如一个牲口！”
    “这简直，简直就是对我极大的侮辱啊！你懂吗，你这个牲口！说话啊！”说到这，艾莉娅突然加重了拽着莎悠头发的力度，眼中充斥着疯狂和恨意。
    随着艾莉娅力度的增加，莎悠的脑袋也被拽得更高，但即使被艾莉娅如此地粗鲁对待，莎悠的黑色长发依然是那么的乌黑柔顺，没有丝毫的打结分叉。
    而看到莎悠的头发即使如此都还是保持着这样的美丽，艾莉娅眼中的恨意更盛，她猛地高高举起握着餐刀的右手，左手直接抓着莎悠黑色长发的末端，将这一头黑色长发拉得笔直，同时疯狂地叫喊道：
    “既然如此，我就把你这一头黑色长发全都切掉，然后再用镊子一根一根地拔掉你的发根，再撒上蜂蜜，最后将蚁窝覆盖在你头上，让你那一头长发永远也无法再出现在我眼前好了！”
    说完，她的右手便对着莎悠的长发用力挥下，而一直坐在一旁满面喜悦笑容的艾莉娅的母亲眼中，也浮现出了一丝期待的神色，她似乎也十分想要看看莎悠受到酷刑的样子。
    就在艾莉娅母女二人以为莎悠的的那一头黑色长发要被削断的时候，艾莉娅的眼前突然一片漆黑，然后就失去了知觉，而她的母亲也同样如此，她们母女俩连看都没看到是怎么回事便同时晕了过去。
    而艾莉娅也因为失去了知觉，握在手中的餐刀和紧紧拽着莎悠头发的左手都纷纷松开，那原本气势汹汹似乎要将莎悠的一头黑色长发一刀切断的餐刀直接掉落在了餐厅的地面上，发出了一声清脆的响声。
    莎悠则轻轻撞击在了餐桌上，依然保持着昏迷不醒的状态。
    而做出这一切的正是刚刚赶到餐厅的罗文，在看到艾莉娅如此对待莎悠，而且言语如此恶毒也如此真实的，罗文就无法再坐视不管，他直接运起缩地成寸，连续闪现两下，分别出现在艾莉娅和艾莉娅母亲的背后，将她们母女俩迅速击晕。
    虽然罗文也很想直接将这两个披着人皮的鬼怪给当场斩杀，但是一想到那些因她们而死去的人们，想到那些腐烂尸体上的伤口和死前的痛苦表情，罗文就无法这么轻易地让她们死去。
    所以他暂时只是艾莉娅母女击晕。随后他立刻来到趴在桌子上的莎悠身边，直接抓起她白皙的手臂，运起灵力渗入莎悠体内，检查起她此时的情况到底如何。
    在仔细查探了一番之后，罗文一直担忧着莎悠安全的心总算放了下来。艾莉娅母女似乎是想要先把莎悠迷晕，然后再好好地对莎悠施展酷刑，所以只是在饭菜里下了迷药，并没有将病毒什么的东西加进去。
    莎悠现在也只是因为迷药的作用而暂时昏过去而已。
    在完全确定莎悠身体无碍之后，罗文立刻用灵力化去使莎悠陷入昏迷之中的迷药成分，并且适当地刺激了一下她的大脑，让她更快地清醒过来。
    在过了大约几分钟后，随着一声轻微的呻吟，莎悠的双眼微微睁开，她轻轻地揉着自己有些发胀的脑袋，有些迷糊地扫了扫四周说道：“我这是。。。”
    话刚说到这，她的目光恰扫到了倒在地面上的艾莉娅，然后又看到了倒在餐桌上的艾莉娅的母亲，他那从小到大进行打猎而产生的警惕性使得她瞬间便清醒了过来。
    这一刻，她已经回忆起了昏倒在餐桌前的事情，她记得自己正和艾莉娅母女高兴地边交谈边吃饭的时候，突然渐渐失去了意识，然后便睡倒在了餐桌上。
    但由于她没有看到艾莉娅刚刚的那副嘴脸，所以她现在还以为是自己不小心在吃饭的时候睡着了，直到现在才从这餐厅的餐桌上醒过来。全本书-免费全本小说阅读网 

411.席间411 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    走过巨大的宫殿大门后，一座铺满青白色的方正石砖，占地极为宽广的大型广场出现在了罗文的视线中，举目望去，感觉整个人的胸腔都被拓宽了一般。
    在这广场的正中央矗立着一座巍峨的宫城，宫城的入口是由一座座白玉雕砌的精美台阶铺垫而成，而在这台阶的两边则是石质的围栏。
    而在那些形成围栏的石柱上，也都纷纷被雕刻出了盘龙绕凤的纹饰，其形其像皆栩栩如生。
    随后，奥内斯特搀着威登，一马当先地走在队伍的最前方，而罗文，布德则紧随其后，剩下的文物百官则更在他们四人的后方。至于那些禁卫军则纷纷走到两边和宫门处站岗起来。
    缓缓买上白玉阶梯，穿过大门走入了正殿之中，只见此时的正殿之内已经被摆放好了上百张桌席，每一张桌席对应着一名官员，而上百张桌席又被分成了文官席和武官席，分别放置在正殿两边。
    而在正殿偏后方的正中心位置则是一座立于白玉基座上的高大王座，其前方摆放着一张长方形的桌子，上面摆满了各种食物。
    在王座的右侧则摆放着另一张桌席，其所处的位置与王座相持平，其桌子上食物也不下于王座前的食物丰盛。
    奥内斯特在看到那桌子上的丰盛食物之后，眼中立刻浮现出明亮的光芒，他下意识地加快了脚步，搀扶着威登走上了王座所处的基座。
    而包括布德在内的其他文武百官则都纷纷在基座前止步，罗文见布德和文物百官的举动，也同样停下了脚步。
    待奥内斯特将威登扶到了王座上坐下之后，他才走到王座旁的那张桌席上，直接坐下，然后轻轻擦了擦头上不存在的汗水，对着基座下方的众人挥挥手说道：
    “好了好了，大家走了这么长的路也都该休息一下了，都入席吧。哦对了，罗文阁下，请你坐在最靠近基座的右侧第一张桌席上，那可是我斩瞳帝国最重要的贵兵才能坐的席位啊。”
    听到奥内斯特的话语，一部分文武百官纷纷走到自己的席位上坐下，看他们的举动，明显早就已经轻车熟路自己的位置。罗文也对着奥内斯特和威登行了一礼后走到了自己的席位上坐下。
    但在坐下后，罗文发现，还有一部分文武百官和布德大将军却依然站立在正殿的基座前，似乎都没有听到奥内斯特的话一样。
    而看到布德和这些文武官员的举动，奥内斯特的眉头不禁紧皱起来，他悄悄看了一眼威登，然后又暗指了指布德和这些文武官员。
    威登立刻会意，他对着布德和那些文武官员说道：“布德大将军，还有诸位官员都入座吧。”
    “是，陛下。”听到威登的话语后，布德大将军和那些文武官员才纷纷落座。
    看到布德大将军和这些文武官员的举动，罗文不禁微微眯起了眼睛，这斩瞳帝国朝堂内的争斗都已经剧烈和明显到如此地步，看来这奥内斯特实在是不得人心啊。
    不过也正常，听说这奥内斯特不禁一个人只手遮天，操控皇帝作乱朝政，还勾结了一大批贪赃枉法的官员，欺压民众的贵族以及强取豪夺的恶霸。
    这么被这些保皇派的官员势力所厌恶也实属正常。不过可惜了这群官员，也不看看如今的皇帝对于奥内斯特是有多么的信赖，他们就算再怎么不满，小皇帝都会成为奥内斯特最大的护身符。
    想到这，罗文暗自摇了摇头。
    待布德和所有官员落座之后，奥内斯特脸上的神情重新化为了人畜无害的慈祥笑容，他对着威登说道：“陛下，现在文武百官和罗文阁下都已经落座，该是时候宣布宴席开始了。”
    “嗯，奥内斯特宰相说得对，那么诸位可以开动起来啦，走了那么长时间，我也早就想念宫殿里的美食了呢。”说完，威登自己就先拿起刀叉，开始吃了起来。
    见威登已经开动，奥内斯特，布德，罗文和文武百官们也都纷纷动起了刀叉，开始吃起桌子上的食物。
    而就在这时，奥内斯特边咀嚼着肉块边含糊不清地说道：
    “唔，今日，为了，唔，欢迎罗文阁下的，到来，怎么能少了舞乐呢，来人，起舞奏乐！”
    虽然奥内斯特的声音含糊不清，但是正殿内分散在角落和四周的侍者们还是听懂了他的话语，随后角落时刻准备着奏乐的乐手们纷纷开始演奏起了斩瞳帝国独特的乐曲。
    一位位身穿绚丽舞服，身段较好，姿色十分不错的舞女也纷纷从正殿两边的小门处走了出来，来到基座前方，文武两类桌席的中间，开始起舞。
    就这样，众人在这舞乐之中，边吃着美味佳肴边欣赏着舞女的舞姿，气氛又重新变得缓和起来。
    在吃到一半的时候，奥内斯特咽下口中的食物，突然对罗文说道：“对了，罗文阁下，虽然摧毁魔法门的事应该尽早进行，但是为了以防万一，我还是要集结起优秀的将领陪你一起前去。”
    “毕竟摧毁魔法门这种事，普通的军队根本没有什么作用，最多就是送死，还不如挑选那些拥有强大武力的将领陪同，这样方便行动又不会损失太多的人，而且整体实力也能增强。”
    “所以你可能要在我斩瞳帝国等上一段时间才行了，而且时间绝对不会太短。”
    “没事，既然是摧毁魔法门这等大事，等上一些时间，集结一些优秀将领配合我也是很不错的决策，我会等奥内斯特宰相将人集结完毕之后在前去摧毁魔法门的。”罗文点了点头说道。
    “好，那这段时间就请罗文阁下多多指教了，哈哈哈。”奥内斯特笑着说道。
    然而就在这时，一直严肃着面容的布德突然对威登说道：“陛下，我有一件事想要询问一下。”
    “嗯，布德大将军直说就行啦。”威登点了点头说道。
    “是，我想知道这位罗文阁下是何人？又怎么会牵扯上魔法门的事情？”布德说道。全本书-免费全本小说阅读网 

415.帝都415 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    他拉住罗文的手，在罗文的力道下重新站了起来。看着面前这个年岁绝不超过20岁的年轻人，布德的眼中不禁划过一丝感慨，他说道：
    “没想到罗文阁下年纪轻轻就有了如此高深的造诣，我布德虽然年长你许多，但是这实力还是不如你啊。”
    “布德大将军过谦了，我只不过是借着修行的功法便利而已，若是以布德大将军的修炼方式进行修炼，我还不知道能不能有布德大将军这样的修为造诣啊。”罗文微笑着说道。
    “罗文阁下过奖了。”听到罗文如此评价，布德立刻对罗文行了一礼。
    而此时，外界的众人才纷纷从刚才那华丽的魔法对决中回过神来，武官们的双眼纷纷露出丝丝战意，浑身也都微微颤抖起来，明显是被布德与罗文刚刚的战斗给刺激的有些兴奋起来。
    文官们则纷纷开始夸赞起罗文和布德的武技，魔法造诣高深，实力高强。
    威登则兴奋地挥舞着手中的酒杯，大声地对罗文和布德说道：“真是，真是太精彩了啊！罗文阁下，布德大将军，我从来没有见过如此精彩的对决啊！这比那些舞者的舞姿好看太多太多了啊！”
    看着威登那兴奋得手舞足蹈的样子，坐在一旁的奥内斯特也捋着自己跌胡子笑着说道：“嗯，的确是相当精彩的对决啊，不愧是罗文阁下和布德大将军，这一场对决真是让人感到相当震撼和过瘾。”
    布德直接无视了奥内斯特的话语，他对着王座上的威登行了一礼说道：“多谢陛下的夸奖，如果陛下喜欢武道的话，我布德可以亲自教导陛下习武。”
    “虽然不能将陛下教到如同罗文阁下一样的强大，但是防身自保，强身健体这种事是绝对可以的。”
    “喔！既然如此，那就。。。”
    没等威登答复布德，奥内斯特就突然打断道：“这就不用了，比起习武这种十分危险，一不小心就会受伤的事情来说，陛下还是应该现以自己的身体为重。”
    “所以就不劳布德大将军费心了，您说是吧陛下？”
    “嗯。。奥内斯特宰相说的也有道理，那就以后再说吧。”听到奥内斯特的话语，威登有些失落地点了点头说道。
    听到威登这么说，布德的眼中不禁划过一丝阴翳，他冷冷地瞪了一眼奥内斯特。
    而奥内斯特则依然笑容满面地说道：“好了，既然胜负已分，那么就请罗文阁下散去防护罩，然后与布德大将军各自回席吧，陛下，您觉得呢？”
    “嗯，那就请罗文阁下和布德大将军落座吧。”威登点了点头说道。
    罗文听后便直接散去了防护罩，走回了自己的席位，而布德也同样回到了自己的席位上。
    待两人都坐好之后，奥内斯特说道：“那么晚宴就继续进行吧，诸位请尽情享受今日的美食和舞乐吧！”说完，他便再次埋头吃起桌子上的肉食。
    威登也同样再次吃了起来，而文武百官们见到威登都已经再次开动之后，也都纷纷动起了刀叉，罗文和布德也同样如此。
    不过罗文可以清楚地看到布德的心情并不是很好，毕竟他刚刚想让威登借此脱离奥内斯特的掌控和蛊惑，让威登能够真正地看清奥内斯特的所作所为，结果就被奥内斯特给一句话阻止了。
    所以布德心情不好也是可以理解。
    一场宴席就这样在各人不同的心情之下迅速度过。在宴席结束之后，所有人都各自散去，其中大部分人都纷纷向罗文告辞道别，其中也包括很少对他人做出如此举动的布德。
    而在众人都散去之后，奥内斯特便安排了一名姿色十分不错的侍女给罗文，让她领着罗文前去安排好的房间，同时奥内斯特还在罗文走之前，偷偷给罗文打了个眼神，其中的意思不言而喻。
    而那名侍女也似乎是早就明白自己的“职责”一样，一路走在罗文的前面，各种诱惑罗文，将她那姣好的身段完全展现在罗文眼前。
    不过对于这种既有贼心又有贼胆的侍女，罗文表示白送给他也不要。所以一路上干脆闭目养神起来，全凭自己的听觉来辨别方向和位置。
    而那侍女见罗文如此，也明白了罗文的想法，不过她并没有表现出什么气愤和尴尬，似乎这对她来说已是习以为常，又或者说她已经完全不在意这种事情了。
    所以接下来的路，她也干脆就省下力气，乖乖地带罗文走到了安排好的房间，同时在嘱咐完罗文有任何需求都可以通过房间内的传声筒找她后，她就将房间的钥匙交给了罗文，然后离开了房间。
    罗文看着屋内这豪华的四室两厅，那金碧辉煌的餐具和家具，以及那明显由大师创作出的美丽画幅，奥内斯特安排给他的这间房间，几乎比罗文当初见过的艾米莉亚的寝宫还要更加奢华几分。
    这让他不禁感叹起斩瞳帝国的财力，也怪不得就算有反叛军，六座魔法门，还有奥内斯特这样祸乱朝政的人存在，斩瞳帝国的正规军依然能够和魔族和反叛军进行势均力敌的战斗。
    想到这，罗文就不禁对于龙裔王国当前的国力感到有些叹息。不过就算叹息也还是要慢慢来，这种事急不得，所以他就先走入他的房间中，那座几乎可以称得上浴场的超大豪华浴室之中，泡起澡来。
    泡澡结束后，他便走入卧室之中，躺在那柔软的天鹅绒大床上，睡了过去。
    就这样，他在斩瞳帝国待的第一天缓缓过去。
    第二天清晨，罗文如同往常一样醒来，在做完晨练之后，他也不想再待在屋子里，所以干脆就通过传声筒询问了一下昨天领他来的那名侍女，能否在帝都内逛逛。
    而那名侍女也直接点头，同时告诉罗文说奥内斯特也亲口同意过罗文可以前往帝都内逛逛，不过不要做一些有伤龙裔王国和斩瞳帝国邦交的事情，并且在每天宵禁之前回来即可。
    罗文自然明白奥内斯特说的不要做有伤邦交的事情是指什么事情，那自然是指干涉他爪牙在帝都行动之类的事，但明着不能干涉，暗着总能做点吧。
    想到这，罗文自然全部同意奥内斯特让侍女转述给他的话语，然后便走出了宫殿大门，来到了帝都之内。全本书-免费全本小说阅读网 

410.阻止暗杀410 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文笑了笑说道：“好，那我就。。。”
    然而就在罗文话还没说完的时候，他突然感知到有一股不大不小的破坏性能量以超音速的速度从自己身后疾飞过来，不过飞去的方向似乎并不是他，而是正准备收回身子，脑袋还露在车窗外的奥内斯特。
    罗文眼神瞬间一变，他猛地运起劲力凝聚于左手的手掌，然后对着那飞来的粉色破坏性能量挥去。
    只见那股粉红色的破坏性能量直接与罗文的左手撞在了一起，但在接触的一刹那，那股粉红色的破坏性能量就如同被虚无吞噬了一般，瞬间消散在了空气中，连一丝痕迹都没有留下。
    而与此同时，那一身盔甲，身材壮硕的布德大将军也同样瞬间来到了马车旁边，他那闪烁着剧烈电弧的双手此时正呈防御状态，如果罗文没有阻挡下那粉色能量的话，那么估计也会被布德大将军以身躯防护住。
    看着那在罗文随手一挥中，连爆炸都无法爆炸就凭空消失的破坏性能量，布德的眼中不禁划过一丝精芒。作为斩瞳帝国最强的二人之一，持有着四十八件帝具中的雷神愤怒.亚得米勒，本身实力也是高级战士巅峰的布德。
    他的眼力绝对能够看出这粉色破坏性能量所具有的危险性，而且观其刚刚不稳定的样子，如果击中目标的话绝对会发生强烈的爆炸。
    若是击中了奥内斯特发生爆炸的话，那么整辆马车，包括其中的小皇帝威登都会瞬间被炸得粉碎。但是这骑着一匹纯白色的骏马，衣着明显是异国之人的罗文，竟然随手一挥就直接打散了那破坏性能量，这一手如果不是实力极高之人绝对用不出来。
    但一想到罗文刚刚和奥内斯特有说有笑的样子，布德眼中便浮现出了一层阴霾。
    而挥手打散了那粉色破坏性能量的罗文，立刻顺着能量发出的轨迹，看向了其源头所在地。但那已经是在极远处的一座山头上了，待罗文看过去的时候，上面早就已经没了人影。
    奥内斯特直到此时才察觉到刚刚发生了什么，毕竟从那红色破坏性能量攻击过来开始，然后被罗文打散，布德出现在马车旁边保持防御姿态，这一系列的事情都发生短短的一瞬间。
    想到自己刚刚从鬼门关前走了一遭，奥内斯特的脸色就不禁变得有些煞白，不过他并没有忘记是谁把他从鬼门关前拉回来的，他立刻对着罗文行了一礼说道：
    “罗文阁下，真，真的太谢谢您了，如果不是您的话，说不定我和皇帝陛下现在就已经命丧于此地了。”
    “不用客气，奥内斯特宰相，毕竟再怎么说也是你和威登陛下带我前来斩瞳帝国，见到你们突然遭到暗杀，我自然要出手。”
    “而且就算我不出手，相信布德大将军也会挡下这一击的吧。”罗文摆了摆手，然后看向马车旁的布德说道。
    而布德并没有说些什么，他只是微微点头示意了一下。
    “但是现在是罗文阁下救了我的性命，不过也很感谢布德大将军的反应迅速了。”奥内斯特的目光没有移到布德的身上，而是依然看着罗文说道。
    “我只不过是为了保护陛下的安全罢了。”布德用着拒人与千里之外的冷淡语气缓缓说道。
    而听到布德这么说，奥内斯特的眉头不禁皱起，气氛瞬间变得十分沉重起来。
    看着气氛变得有些让人不适，为了打破这个气氛，罗文说道：“不知道是否方便告诉我一下，是什么人胆敢在白天如此光明正大地对你进行刺杀？”
    “还能有谁，肯定就是那群该死的反叛军麾下，专门在帝都进行暗杀行动的杀手集团夜袭了！早晚我要让那些夜袭和反叛军一块在帝都被斩首示众！”奥内斯特的眼中浮现出一抹恨意，咬牙切齿地说道。
    而听到夜袭这两个字后，罗文也不禁回想起自己当初得知的关于斩瞳帝国的情报，夜袭这个杀手集团是革命军为了应对帝国正规军，也为了扫清残害民众的败类，成立了一个成员为几人的杀手部队。
    专门用来暗杀敌国的疯狂走狗和收集散落的帝具，其平时以接受帝都居民的委托清除腐败官僚、恶棍等为主要工作。
    想到自己刚刚似乎使得斩瞳帝国的腐败根源，万恶之源奥内斯特宰相逃过一劫，罗文就不禁感到有些太舒服，但就算他不挡住这粉色破坏性能量，布德同样会抵挡住。
    奥内斯特还是死不了，而且自己毕竟是龙裔王国的人，不应该随意插手斩瞳帝国的事务。所以罗文很快就释然了。
    奥内斯特此时继续说道：“好了，罗文阁下，不要因为宵小之辈的暗杀而感到烦乱了，帝国宫殿之内还有一场丰盛的宴席在等着我们呢，来来来，我们继续前进吧。”说完，他便迅速回到了马车车厢内。
    而罗文见奥内斯特想要迅速回到帝国宫殿的样子，也没有多说什么，毕竟任谁遭遇了致命的刺杀之后都会想要立刻回到安全的地方，所以他继续操控着卢米妮娜跟着队伍再次移动了起来。
    而布德也紧紧跟在马车旁边，时刻注意着四周的情况。
    就这样，众人重新再文武百官的迎接下来到了帝国的宫殿门口。只见一座气势恢宏，占地极广如同一座城中之城的宫殿出现在了罗文的眼中。
    看着那宫殿屋檐处精细的雕刻，一片片整齐光洁的砖石瓦片，罗文不禁再次感叹道：“真是精妙绝伦的设计和构造，如此恢弘的宫殿估计也是那千年前的皇帝所召集的能工巧匠‘随手’建造出来的吧。”
    “哈哈哈，罗文阁下所言不错，这正式自千年前就屹立于帝都，历经风吹雨打，霜冻日晒依然完好无损的帝国宫殿！好了，闲话就不多说了，罗文阁下，我们赶紧进入宫殿之中吧。”奥内斯特大笑着从马车中走出，然后对罗文说道。
    “嗯。”罗文点了点头，然后从卢米妮娜的背上跳下，奥内斯特也在这时搀着小皇帝威登从马车上跳下，随后在布德所率领的禁卫军的护送下，奥内斯特，威登和罗文，以及文武百官纷纷走入了宫殿之中。全本书-免费全本小说阅读网 

409.抵达斩瞳帝国409 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    待艾隆的话音落下，整个岸边上的精灵弓箭手一齐将自己手中的精灵弓竖着拿起，用弓的一角敲击在了地面上。如果仅是一张精灵弓撞在地面上的话，那最多也就是发出一声清脆的撞击声。
    但是如果有成百上千张精灵弓同时敲击在地面上，那么其散发出的声音绝对能够震撼到所有站在安佳利尔城堡内或者周边的人。
    也正是在这震撼人心的敲击声响彻整个安佳利尔城堡之后，站在斩瞳帝国士兵之中手举旗帜的那名士兵大声喊道：“全军，启程！”
    随着这一声令下，整个队伍都开始向前移动起来，罗文也驾着卢米妮娜跟在威登的马车旁边，随着队伍不断前进。
    在即将走下白玉石桥，来到安佳利尔城堡对岸的时候，罗文回过头看向了艾米莉亚和阿尔托莉雅。
    只见此时身穿平常穿的那套正装的艾米莉亚正紧紧握着自己那浮现出符文的右手，双眼中泛着点点晶莹，定定地注视着罗文，一刻也不愿意挪开视线。
    阿尔托莉雅则同样紧紧注视着罗文，眼中同样泛起一抹浓浓的不舍和伤感，不过在罗文回头的时候，她无声地动了动嘴唇，似乎想要告诉罗文什么。
    而罗文看到阿尔托莉雅的唇语，微微一愣在解读了一下之后，不禁露出一抹既高兴又无奈的神色，原来阿尔托莉雅是让罗文一定要平安地活着回来，然后记得早点娶她。
    不过罗文还是对阿尔托莉雅点了点头，示意自己明白她的意思，也一定会这么做。
    随后，在队伍的不断行进之下，斩瞳帝国的队伍以及罗文，缓缓消失在了安佳利尔城堡处众人的视线中，在目送罗文离开之后，那些演奏乐曲的精灵也停了下来，然后整齐地回到了城堡中。
    艾隆也转过身对着众人说道：“好了，大陆会议已经结束，议事也有了定论，诸位可以自行回到自己的国度去了，我也要回我的都城去了。”
    说完，他便离开了城堡大门处，艾米莉亚，阿尔托莉雅，哈克奥罗和圣.方洛见艾隆离去，也都纷纷互相告辞，回到了自己的房间中，然后开始准备起回国的事宜。
    接下去的十几天里，罗文跟随着斩瞳帝国的队伍不断地向着北方行走，也就是斩瞳帝国的方向。一路上奥内斯特都为罗文安排了十分不错的待遇，不过这十几天里，罗文除了白天在马车旁见到奥内斯特以外。
    他就整天待在自己的营帐里也不知道做些什么，威登也一直待在自己的营帐里不出来。所以罗文一路上根本没有机会和他们聊天。
    不过罗文也没有在意这种事，毕竟掌管着一个诺大的帝国，而且现在还有反叛军在境内肆虐，还要抽出时间前往安佳利尔城堡出席大陆会议，现在如此繁忙也实属正常。
    就这样，罗文和斩瞳帝国的队伍不断向着斩瞳帝国帝都前进着，最终在这一天来到了帝国的大门处。
    只见一座拥有着宏伟城墙，高大的门扉，从门外延伸至门内的道路都是由一块块相等大小的石砖严丝合缝地铺设而成，占地面积极其广阔的壮丽都城出现在了罗文的眼前。
    看着这比之圣龙城还要雄伟还要广阔的繁华都城，罗文不仅发出了一丝由衷的感叹：“真是一座美丽壮阔的宏伟城池啊，而且看其材质明显已经存在了千年，却依然没有任何损坏的痕迹，反而增添了一股历史的厚重感。”
    “斩瞳帝国的工艺不愧是整个泽塔大陆首屈一指的工艺啊。”
    “哈哈哈，多谢罗文阁下的夸奖了，这帝都是千年前开国皇帝命那些制造出帝具的能工巧匠们顺手建造出来的，凝聚了如此多能工巧匠们的心血的城池的确比其他国度最繁华最壮阔的城池还要好得多。”
    听到罗文的感叹声，奥内斯特久违地再次打开了马车侧窗，探出头来对罗文笑着说道。
    “嗯，这倒是实话，就算是我龙裔王国的圣龙城也只能在历史久远这一方面胜过这座帝都，其他方面真的还是逊色于这座帝都一筹啊。”罗文点了点头说道。
    “不愧是罗文阁下，在评论的时候没有一丝偏颇，完全以事实来说话，怪不得如今整个泽塔大陆上只有你一人能晋升为称号级的强者啊。”奥内斯特用着赞赏的眼神看着罗文说道。
    “奥内斯特宰相言重了，对了，前面站在帝都大门处，站在两边的文武官员中间的道路上，看起来十分魁梧，身穿盔甲，手臂上带着特殊手甲的男性是谁？他似乎与其他文武官员气质十分不一样啊。”
    罗文对奥内斯特摆了摆手，然后看向前方的帝都大门处说道。
    奥内斯特也看了过去，在看到所有文武官员成两列排在帝都大门前，全副武装的士兵阻挡住平民的靠近，以及那一身全服装的铠甲，站在道路中央，面容严肃，眼光锐利的男性后，奥内斯特的眼睛里不禁划过一丝阴狠的目光。
    然后他迅速这道目光隐去，用着慈祥的神色笑着说道：“哦，那是我们斩瞳帝国最强的二人之一，出身于历代守护皇室的名门世家，统领宫殿的禁卫军的布德大将军啊。”
    “虽然一心忠于皇室，但是为人古板，是个超级老顽固啊。”说到这，奥内斯特还无奈地抚了抚额头，叹了口气。
    “喔？原来他就是布德大将军，他的大名我可是早就已经耳熟能详了啊，其实力和忠诚绝对都是受到全大陆的人的认可啊。”罗文看着那壮硕的中年男性，眼中划过一道思索的神色说道。
    “反正他这个人很难相处，罗文阁下你最好也别和他打交道，不然他那性子能让你难受得吃不下饭的。”奥内斯特依然表情十分无奈地说道。
    “好吧，反正我是来处理魔法门的，也不用和他打太多交道。”罗文点头说道。
    “嗯，等一下进入帝都后还会有一场盛大的宴席等待着罗文阁下你，敬情期待吧，哈哈。”一提到宴席，奥内斯特脸上的表情就重新化为了喜悦，可见他这个年纪还是如此的体型的原因。全本书-免费全本小说阅读网 

407.特殊的符文407 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    听到罗文这么说，艾米莉亚脸上的笑容更浓了几分，但阿尔托莉雅却好似听到了什么噩耗一般，身体晃晃悠悠地向后走了几步。
    她呆呆地看着罗文，缓缓说道：“怎么，怎么会这样。”
    “听明白了吗，阿尔托莉雅，现在我要起床了，请你先出去一下，有什么事等之后再说。”艾米莉亚用着清冷的声音对阿尔托莉雅缓缓说道。
    听着艾米莉亚清冷的话语，阿尔托莉雅眼中的瞳孔微微一缩，重新回过神来，不过一丝异样的坚定之色突然从她眼中浮现出来，她猛地冲到罗文身前，抱住罗文说道：
    “罗文！我们来，我们也来这么做吧！我绝对不会让艾米莉亚用这种手段偷跑在我前面！”
    听到阿尔托莉雅的话语，罗文不禁愣住了，而艾米莉亚则立刻用发怒的语气说道：“阿尔托莉雅，你知道你刚刚在说什么吗！太，太荒谬了！”
    然而阿尔托莉雅直接忽视了艾米莉亚的话，双眼继续死死盯着罗文，甚至开始用手解自己的轻甲了。
    看到阿尔托莉雅的动作，罗文迅速回过神来，他连忙按住她的手说道：“阿尔托莉雅！先停下，听我说！”
    在挣扎了几下，发现自己无法挣脱罗文的手继续解衣服后，她才激动地说道：“为什么！为什么艾米莉亚能做，我就不能和你做！不行！这绝对不行！”
    “够了！阿尔托莉雅，冷静下来！”罗文立刻大吼了一声。
    而阿尔托莉雅也因为这一吼，总算冷静了下来，身体也不再继续挣扎。
    见阿尔托莉雅总算冷静下了点，罗文才叹了口气说道：“唉，阿尔托莉雅，虽然我也爱着你，但是，但是这种事不是说做就能做的，更何况今天就是我要出发前去斩瞳帝国的日子。”
    “怎么可能会有时间去做，去做那种事。不过就算如此，我还是希望你能明白，我绝对没有任何一丝不爱你的意思，只是现在还不是做那种事的时候，你明白吗？”
    “可是，可是一想到你已经和艾米莉亚。。但是我却没有和你。。我就感觉很害怕，很愤怒，很痛苦，很不甘心！”阿尔托莉雅哭泣着看着罗文。
    罗文轻轻抹去阿尔托莉雅眼角的泪痕说道：“我明白，阿尔托莉雅，虽然不能和你。。但是我向你承诺，待这次摧毁魔法门的行程结束了，我必定立刻回来娶你们，让你们真正地成为我的妻子，行吗？”
    听着罗文那郑重的语气，阿尔托莉雅的眼神重新恢复了光彩：“你，你说的是真的吗？”
    “当然！我罗文作出的承诺必定会兑现！”罗文立刻点头说道。
    “既然，既然这样的话，那么，我明白了，但是你要把这个收下。”说完，阿尔托莉雅缓缓摊开手，只见一个纯手工缝制的香包出现在了她的手中，
    “这是我昨天赶制的特制香包，我希望，我希望你能随时带在身边，这样，就好像我每时每刻都在陪着你一样。”
    看着阿尔托莉雅手中的精致的香包，罗文郑重地将其拿过，然后小心地收入怀中的袋子，说道：“嗯，我一定会时刻拿着它的，绝对不会遗失。”
    “嗯，那，那我先离开了，不过，你一定不要忘记你的承诺，我也会一直记在心里面的。”阿尔托莉雅看了一眼艾米莉亚，眼神中划过一丝不甘，然后紧盯着罗文说道。
    “我一定会记住并遵守的，你放心吧，阿尔托莉雅。”罗文点了点头说道。
    得到罗文的再次确认之后，她眼中的神色才放松下来，然后头也不回地快步离开了罗文的房间。
    待阿尔托莉雅离开之后，罗文走到房门处，轻轻关上房门，然后走到床边坐下，微微叹了口气。
    而看到罗文叹气的神情，艾米莉亚挪着身子，靠在了罗文的怀里，小声说道：“罗文，刚刚我那么激怒艾米莉亚，你会不会生我的气？”
    “不，你们俩都是我未来的妻子，有这种争吵也是必然的，所以我不会怪你的，而且既然我已经决定了要娶你们所有人，那么我也会做好这种争吵发生的准备，你不用担心和自责。”罗文摇了摇头说道。
    “嗯，我明白了。”艾米莉亚微微点头，然后静静地躺在罗文的怀里，聆听着他的心跳声。
    过了几分钟后，艾米莉亚突然说道：“罗文，我的手背上怎么会突然多了一个符文啊？是你什么时候画的吗？”
    罗文微微一愣，然后立刻看向了艾米莉亚的右手手背，只见一道神秘的符文出现在了艾米莉亚手背上，不管艾米莉亚怎么揉搓都无法弄掉。
    在略微思索之后他才想起来，原来在历代修习上清道诀的传人中有人为了验证自己的爱人十分忠贞，所以特意在道诀之中添加了一小段修行之法。
    而加上这一小段修行之法后，只要修习上清道诀的人和自己的爱人有了夫妻之实，那么就会在她的手背上出现一道符文，只要自己的爱人永远只爱着自己，而且绝对不和其他人做那事，这道符文便永远不会消失。反之，便会消失。
    而且为了不影响美观，这道符文只能被修习了上清道诀的人以及那名爱人自己能够看见，其他人都无法看见。
    在将这些告诉了艾米莉亚之后，没想到她没有露出什么不满的神色，反而十分开心的看着自己手上的符文说道：“这样不就能有真正的证据证明我对罗文的爱了吗！研究出这种魔法的人一定是个为爱情付出一切的人吧。”
    “不然怎么可能会愿意花那么大的力气，拼着修改修行方式而导致魔力紊乱而死，也要研究出这种魔法呢，如果不是把爱情看的极其重要的人，是不可能会这么做的。”
    见艾米莉亚的欣喜模样，罗文的眼中划过一丝暖色和爱意，他再次深切地感觉到自己能拥有艾米莉亚这样的少女是多么大的幸事。全本书-免费全本小说阅读网 

406.发现的阿尔托莉雅406 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    一道温暖柔和的微风缓缓划过艾米莉亚的全身，帮她消去了身上的所有吻痕和疼痛。
    在感觉差不多应该治疗完毕之后，罗文松开了艾米莉亚的手臂，而微风也因为罗文散去术法而消失在了房间中。他对艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，你动一动看看，身体还会不会疼痛。”
    “嗯。”艾米莉亚微微点头，然后尝试着动了一下双腿，在感觉到行动十分顺畅，刚刚那种疼痛感已经完全消失了之后，她立刻惊喜地说道，“已经不痛了！身体已经完全恢复到没受伤的状态了！”
    “那就好，好了，我也该起床了，你虽然身体上的伤已经恢复了，但是还需要多休息一下，知道吗？”罗文在床上直起身子，右手轻轻拍了拍艾米莉亚的脑袋，然后为她盖好被子，把所有裸露的肌肤全都遮住后说道。
    “嗯，我知道了。”艾米莉亚乖巧地点了点头，脸上浮现着美丽的笑容，她十分享受自己的爱人如此关心照料自己的感觉。
    在安抚好艾米莉亚后，罗文立刻从床上走下，在地上找到了自己的衣服之后便进入了浴室之中，将自己的衣服迅速洗净，顺便清洗了一番身体之后，重新换上衣服走了出来。
    然而就在这个时候，罗文的房门突然被敲响了：“罗文，我是阿尔托莉雅，你在房间里吗？”
    听到阿尔托莉雅的声音从外面传来，罗文微微一愣，然后下意识地回答道：“我在。”
    但刚回答完，罗文立刻想起自己房间内此时的景象，如果要是被阿尔托莉雅看到艾米莉亚的衣服散乱在房间里，而她本人也睡在罗文的床上，那么结果简直不堪设想，毕竟罗文和艾米莉亚都暂时还不想让别人知道他们的进展。
    尤其是现在还是在精灵的城堡里，可是话都已经说出口了，现在想改口也不可能了，所以他只能浑身僵硬地看着房门，小心翼翼地捡起艾米莉亚的衣服，然后收进床上的被子里。
    在听到罗文的声音后，阿尔托莉雅立刻说道：“嗯，我有些事想要和你说，你能开一下门吗？”
    “呃。。等一下，我整理一下就开门。”听到阿尔托莉雅这么说，罗文立刻回了一句，然后手上的速度更快了几分。
    “嗯，我等你。”阿尔托莉雅答道。
    幸好艾米莉亚昨晚来的时候只是穿了那件粉色睡裙，两件内衣和紫色的巨大斗篷。所以罗文很快就将这些，以及掉落在房间里的发卡，头饰全部整理好，小心地塞入了被子中。
    随后他环视了一下四周，确定房间内能够消除的痕迹全都消除了之后，他才重新整理了一下衣服，然后来到了房门处，接着轻轻打开了一部分房门。
    只见门外阿尔托莉雅正一身纯白色的露肩骑士轻甲，微微低着头，脸色有些微红，双手背在身后好像拿着什么东西一样。
    在听到开门声之后，她浑身一震，然后立刻抬头看向罗文，笑着说道：“早上好啊，罗文。”
    “早，早上好啊，阿尔托莉雅，那个，你来找我要说什么事？”罗文表情略微有些僵硬地对阿尔托莉雅打了声招呼，然后问道。
    “那，那个，能进屋里面说嘛，我有个东西想要给你。”阿尔托莉雅微微偏过头，神色有些羞涩地说道。
    “进，进屋？这。。这个。。”听到阿尔托莉雅要进屋里说，罗文的脸色瞬间更加僵硬，连说话也都变得有些吞吞吐吐起来。
    看到罗文那有些为难的样子，阿尔托莉雅脸上的羞涩化为了失落，她微微低下头，用着带有一丝轻微的哭腔说道：“如果，如果不方便的话，那就算了。”说完，她就要转身离开。
    罗文虽然想要留住她问清楚到底是什么事，但是现在屋子里的情况实在不好让她进来，所以他也只能眼睁睁地看着阿尔托莉雅慢慢转过身子。
    但就在阿尔托莉雅要转过身子的那一刹那，屋子里突然传来了艾米莉亚有些迷糊的声音：“罗文，发生什么了马？怎么突然有说话的声音啊。”
    艾米莉亚的声音不大不小，但是却能清晰地传入罗文和阿尔托莉雅的耳中，罗文的全身立刻如同被定住了一样僵在了原地。
    而阿尔托莉雅也同样停下了脚步，她阴沉着脸，缓缓转过身子，以极快的速度从打开的门缝中，冲入了罗文的房间，同时掠过了握着房门把手的罗文。
    虽然罗文可以拦下她，但是在她已经听到艾米莉亚声音之后做这种事，就实在太过分了，所以他只能看着阿尔托莉雅冲入房内。
    在冲入罗文房间之中后，阿尔托莉雅一眼就看到了用被子盖在身上，只露出白皙光滑的肩膀和手臂的艾米莉亚，正一手抓着被子盖在身上，一手轻轻揉了揉眼睛的睡眼朦胧的样子。
    阿尔托莉雅死死瞪着艾米莉亚，眼泪渐渐盈满了她的双眸，她用着极其冰冷的声音说道：“陛下，不，艾米莉亚，你竟然，你竟然做出这种偷跑的事情！简直，简直太过不知羞耻！”
    听到阿尔托莉雅的冰冷的声音，艾米莉亚也清醒了过来，她轻轻打了个哈欠说道：“我和罗文是两情相愿做这事的，哪有什么偷跑不偷跑，哼，反正我已经和罗文是最亲密的人了，你就算再反对也不可能改变！”
    也不知道是不是因为和罗文有了夫妻之实，所以艾米莉亚在面对其他同样深爱罗文，但还没有和罗文有如此深的交流的少女时，她的气势不知不觉中就变得强硬起来。
    “你，你说什么！罗文！你说，你不是被她诱惑或者逼迫的！或者说你是不是被她下药了！你实话告诉我，就算她是国王，我也不可能容忍她用这种手段来获取你的爱！”阿尔托莉雅立刻激动地转过头向着罗文问道。
    看着此时眼中充斥着怒火的阿尔托莉雅，又看了看旁边用着温柔眼神看着自己的艾米莉亚，罗文的额头不禁浮现出一些冷汗，但他还是点了点头说道：
    “的确就像是艾米莉亚说的那样，昨天晚上，她来找我聊天，然后这件事。。总之就是这么发生了，我也的确是因为爱艾米莉亚所以才如此做的。”全本书-免费全本小说阅读网 

406.发现的阿尔托莉雅406 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    一道温暖柔和的微风缓缓划过艾米莉亚的全身，帮她消去了身上的所有吻痕和疼痛。
    在感觉差不多应该治疗完毕之后，罗文松开了艾米莉亚的手臂，而微风也因为罗文散去术法而消失在了房间中。他对艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，你动一动看看，身体还会不会疼痛。”
    “嗯。”艾米莉亚微微点头，然后尝试着动了一下双腿，在感觉到行动十分顺畅，刚刚那种疼痛感已经完全消失了之后，她立刻惊喜地说道，“已经不痛了！身体已经完全恢复到没受伤的状态了！”
    “那就好，好了，我也该起床了，你虽然身体上的伤已经恢复了，但是还需要多休息一下，知道吗？”罗文在床上直起身子，右手轻轻拍了拍艾米莉亚的脑袋，然后为她盖好被子，把所有裸露的肌肤全都遮住后说道。
    “嗯，我知道了。”艾米莉亚乖巧地点了点头，脸上浮现着美丽的笑容，她十分享受自己的爱人如此关心照料自己的感觉。
    在安抚好艾米莉亚后，罗文立刻从床上走下，在地上找到了自己的衣服之后便进入了浴室之中，将自己的衣服迅速洗净，顺便清洗了一番身体之后，重新换上衣服走了出来。
    然而就在这个时候，罗文的房门突然被敲响了：“罗文，我是阿尔托莉雅，你在房间里吗？”
    听到阿尔托莉雅的声音从外面传来，罗文微微一愣，然后下意识地回答道：“我在。”
    但刚回答完，罗文立刻想起自己房间内此时的景象，如果要是被阿尔托莉雅看到艾米莉亚的衣服散乱在房间里，而她本人也睡在罗文的床上，那么结果简直不堪设想，毕竟罗文和艾米莉亚都暂时还不想让别人知道他们的进展。
    尤其是现在还是在精灵的城堡里，可是话都已经说出口了，现在想改口也不可能了，所以他只能浑身僵硬地看着房门，小心翼翼地捡起艾米莉亚的衣服，然后收进床上的被子里。
    在听到罗文的声音后，阿尔托莉雅立刻说道：“嗯，我有些事想要和你说，你能开一下门吗？”
    “呃。。等一下，我整理一下就开门。”听到阿尔托莉雅这么说，罗文立刻回了一句，然后手上的速度更快了几分。
    “嗯，我等你。”阿尔托莉雅答道。
    幸好艾米莉亚昨晚来的时候只是穿了那件粉色睡裙，两件内衣和紫色的巨大斗篷。所以罗文很快就将这些，以及掉落在房间里的发卡，头饰全部整理好，小心地塞入了被子中。
    随后他环视了一下四周，确定房间内能够消除的痕迹全都消除了之后，他才重新整理了一下衣服，然后来到了房门处，接着轻轻打开了一部分房门。
    只见门外阿尔托莉雅正一身纯白色的露肩骑士轻甲，微微低着头，脸色有些微红，双手背在身后好像拿着什么东西一样。
    在听到开门声之后，她浑身一震，然后立刻抬头看向罗文，笑着说道：“早上好啊，罗文。”
    “早，早上好啊，阿尔托莉雅，那个，你来找我要说什么事？”罗文表情略微有些僵硬地对阿尔托莉雅打了声招呼，然后问道。
    “那，那个，能进屋里面说嘛，我有个东西想要给你。”阿尔托莉雅微微偏过头，神色有些羞涩地说道。
    “进，进屋？这。。这个。。”听到阿尔托莉雅要进屋里说，罗文的脸色瞬间更加僵硬，连说话也都变得有些吞吞吐吐起来。
    看到罗文那有些为难的样子，阿尔托莉雅脸上的羞涩化为了失落，她微微低下头，用着带有一丝轻微的哭腔说道：“如果，如果不方便的话，那就算了。”说完，她就要转身离开。
    罗文虽然想要留住她问清楚到底是什么事，但是现在屋子里的情况实在不好让她进来，所以他也只能眼睁睁地看着阿尔托莉雅慢慢转过身子。
    但就在阿尔托莉雅要转过身子的那一刹那，屋子里突然传来了艾米莉亚有些迷糊的声音：“罗文，发生什么了马？怎么突然有说话的声音啊。”
    艾米莉亚的声音不大不小，但是却能清晰地传入罗文和阿尔托莉雅的耳中，罗文的全身立刻如同被定住了一样僵在了原地。
    而阿尔托莉雅也同样停下了脚步，她阴沉着脸，缓缓转过身子，以极快的速度从打开的门缝中，冲入了罗文的房间，同时掠过了握着房门把手的罗文。
    虽然罗文可以拦下她，但是在她已经听到艾米莉亚声音之后做这种事，就实在太过分了，所以他只能看着阿尔托莉雅冲入房内。
    在冲入罗文房间之中后，阿尔托莉雅一眼就看到了用被子盖在身上，只露出白皙光滑的肩膀和手臂的艾米莉亚，正一手抓着被子盖在身上，一手轻轻揉了揉眼睛的睡眼朦胧的样子。
    阿尔托莉雅死死瞪着艾米莉亚，眼泪渐渐盈满了她的双眸，她用着极其冰冷的声音说道：“陛下，不，艾米莉亚，你竟然，你竟然做出这种偷跑的事情！简直，简直太过不知羞耻！”
    听到阿尔托莉雅的冰冷的声音，艾米莉亚也清醒了过来，她轻轻打了个哈欠说道：“我和罗文是两情相愿做这事的，哪有什么偷跑不偷跑，哼，反正我已经和罗文是最亲密的人了，你就算再反对也不可能改变！”
    也不知道是不是因为和罗文有了夫妻之实，所以艾米莉亚在面对其他同样深爱罗文，但还没有和罗文有如此深的交流的少女时，她的气势不知不觉中就变得强硬起来。
    “你，你说什么！罗文！你说，你不是被她诱惑或者逼迫的！或者说你是不是被她下药了！你实话告诉我，就算她是国王，我也不可能容忍她用这种手段来获取你的爱！”阿尔托莉雅立刻激动地转过头向着罗文问道。
    看着此时眼中充斥着怒火的阿尔托莉雅，又看了看旁边用着温柔眼神看着自己的艾米莉亚，罗文的额头不禁浮现出一些冷汗，但他还是点了点头说道：
    “的确就像是艾米莉亚说的那样，昨天晚上，她来找我聊天，然后这件事。。总之就是这么发生了，我也的确是因为爱艾米莉亚所以才如此做的。”全本书-免费全本小说阅读网 

406.发现的阿尔托莉雅406 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    一道温暖柔和的微风缓缓划过艾米莉亚的全身，帮她消去了身上的所有吻痕和疼痛。
    在感觉差不多应该治疗完毕之后，罗文松开了艾米莉亚的手臂，而微风也因为罗文散去术法而消失在了房间中。他对艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，你动一动看看，身体还会不会疼痛。”
    “嗯。”艾米莉亚微微点头，然后尝试着动了一下双腿，在感觉到行动十分顺畅，刚刚那种疼痛感已经完全消失了之后，她立刻惊喜地说道，“已经不痛了！身体已经完全恢复到没受伤的状态了！”
    “那就好，好了，我也该起床了，你虽然身体上的伤已经恢复了，但是还需要多休息一下，知道吗？”罗文在床上直起身子，右手轻轻拍了拍艾米莉亚的脑袋，然后为她盖好被子，把所有裸露的肌肤全都遮住后说道。
    “嗯，我知道了。”艾米莉亚乖巧地点了点头，脸上浮现着美丽的笑容，她十分享受自己的爱人如此关心照料自己的感觉。
    在安抚好艾米莉亚后，罗文立刻从床上走下，在地上找到了自己的衣服之后便进入了浴室之中，将自己的衣服迅速洗净，顺便清洗了一番身体之后，重新换上衣服走了出来。
    然而就在这个时候，罗文的房门突然被敲响了：“罗文，我是阿尔托莉雅，你在房间里吗？”
    听到阿尔托莉雅的声音从外面传来，罗文微微一愣，然后下意识地回答道：“我在。”
    但刚回答完，罗文立刻想起自己房间内此时的景象，如果要是被阿尔托莉雅看到艾米莉亚的衣服散乱在房间里，而她本人也睡在罗文的床上，那么结果简直不堪设想，毕竟罗文和艾米莉亚都暂时还不想让别人知道他们的进展。
    尤其是现在还是在精灵的城堡里，可是话都已经说出口了，现在想改口也不可能了，所以他只能浑身僵硬地看着房门，小心翼翼地捡起艾米莉亚的衣服，然后收进床上的被子里。
    在听到罗文的声音后，阿尔托莉雅立刻说道：“嗯，我有些事想要和你说，你能开一下门吗？”
    “呃。。等一下，我整理一下就开门。”听到阿尔托莉雅这么说，罗文立刻回了一句，然后手上的速度更快了几分。
    “嗯，我等你。”阿尔托莉雅答道。
    幸好艾米莉亚昨晚来的时候只是穿了那件粉色睡裙，两件内衣和紫色的巨大斗篷。所以罗文很快就将这些，以及掉落在房间里的发卡，头饰全部整理好，小心地塞入了被子中。
    随后他环视了一下四周，确定房间内能够消除的痕迹全都消除了之后，他才重新整理了一下衣服，然后来到了房门处，接着轻轻打开了一部分房门。
    只见门外阿尔托莉雅正一身纯白色的露肩骑士轻甲，微微低着头，脸色有些微红，双手背在身后好像拿着什么东西一样。
    在听到开门声之后，她浑身一震，然后立刻抬头看向罗文，笑着说道：“早上好啊，罗文。”
    “早，早上好啊，阿尔托莉雅，那个，你来找我要说什么事？”罗文表情略微有些僵硬地对阿尔托莉雅打了声招呼，然后问道。
    “那，那个，能进屋里面说嘛，我有个东西想要给你。”阿尔托莉雅微微偏过头，神色有些羞涩地说道。
    “进，进屋？这。。这个。。”听到阿尔托莉雅要进屋里说，罗文的脸色瞬间更加僵硬，连说话也都变得有些吞吞吐吐起来。
    看到罗文那有些为难的样子，阿尔托莉雅脸上的羞涩化为了失落，她微微低下头，用着带有一丝轻微的哭腔说道：“如果，如果不方便的话，那就算了。”说完，她就要转身离开。
    罗文虽然想要留住她问清楚到底是什么事，但是现在屋子里的情况实在不好让她进来，所以他也只能眼睁睁地看着阿尔托莉雅慢慢转过身子。
    但就在阿尔托莉雅要转过身子的那一刹那，屋子里突然传来了艾米莉亚有些迷糊的声音：“罗文，发生什么了马？怎么突然有说话的声音啊。”
    艾米莉亚的声音不大不小，但是却能清晰地传入罗文和阿尔托莉雅的耳中，罗文的全身立刻如同被定住了一样僵在了原地。
    而阿尔托莉雅也同样停下了脚步，她阴沉着脸，缓缓转过身子，以极快的速度从打开的门缝中，冲入了罗文的房间，同时掠过了握着房门把手的罗文。
    虽然罗文可以拦下她，但是在她已经听到艾米莉亚声音之后做这种事，就实在太过分了，所以他只能看着阿尔托莉雅冲入房内。
    在冲入罗文房间之中后，阿尔托莉雅一眼就看到了用被子盖在身上，只露出白皙光滑的肩膀和手臂的艾米莉亚，正一手抓着被子盖在身上，一手轻轻揉了揉眼睛的睡眼朦胧的样子。
    阿尔托莉雅死死瞪着艾米莉亚，眼泪渐渐盈满了她的双眸，她用着极其冰冷的声音说道：“陛下，不，艾米莉亚，你竟然，你竟然做出这种偷跑的事情！简直，简直太过不知羞耻！”
    听到阿尔托莉雅的冰冷的声音，艾米莉亚也清醒了过来，她轻轻打了个哈欠说道：“我和罗文是两情相愿做这事的，哪有什么偷跑不偷跑，哼，反正我已经和罗文是最亲密的人了，你就算再反对也不可能改变！”
    也不知道是不是因为和罗文有了夫妻之实，所以艾米莉亚在面对其他同样深爱罗文，但还没有和罗文有如此深的交流的少女时，她的气势不知不觉中就变得强硬起来。
    “你，你说什么！罗文！你说，你不是被她诱惑或者逼迫的！或者说你是不是被她下药了！你实话告诉我，就算她是国王，我也不可能容忍她用这种手段来获取你的爱！”阿尔托莉雅立刻激动地转过头向着罗文问道。
    看着此时眼中充斥着怒火的阿尔托莉雅，又看了看旁边用着温柔眼神看着自己的艾米莉亚，罗文的额头不禁浮现出一些冷汗，但他还是点了点头说道：
    “的确就像是艾米莉亚说的那样，昨天晚上，她来找我聊天，然后这件事。。总之就是这么发生了，我也的确是因为爱艾米莉亚所以才如此做的。”全本书-免费全本小说阅读网 

405.事后的清晨405 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    月渐渐落下，太阳渐渐升起，时间也从夜晚来到了清晨，一缕缕温暖柔和的阳光透过窗户洒落在安佳利尔城堡的每一间房间里，为每一间房间铺上了一层金黄色的柔和地毯。
    而在安佳利尔城堡的其中一间房间里，罗文如同往常一样，准时在这个时候醒了过来，不过与往常起床的时候不同的是，他感觉自己的身上似乎多了几分重量。
    而且自己的手臂也似乎被什么柔软又温暖的东西缠住了一样，无法移动，他下意识地看向了自己的旁边。
    只见艾米莉亚散乱着一头银色的长发，泛着红润色泽的美丽脸庞上，挂着一抹幸福的笑容，樱色的美丽双唇正有规律地一开一合着，平稳的呼吸声从她的口中缓缓发出。
    此时，她的锁骨和胸前的一部分白皙肌肤正暴露在空气中，而罗文的右手手臂正被艾米莉亚紧紧地搂在怀中，她一双象牙般的纤细双腿也将罗文的半个身体紧紧压住，她此时的样子就如同一只娇弱的小猫紧紧依偎在主人的身边一样。
    不过从罗文现在的视角看过去，可以说是将艾米莉亚那包裹在被子中的春光也一览无余，他也立刻想起了昨晚发生的事情。
    昨晚，他和艾米莉亚似乎都因为要长时间离别的情绪而终于越出了那关键的一步，成为了互相名副其实的最亲密之人。
    然而即使昨晚是艾米莉亚主动来找罗文，但是真的要做的时候，她的动作却极其羞涩，一开始的时候一直用双手紧紧捂住自己的脸颊，直到后来才被因为身体上的感觉而渐渐完全把自己的美丽展现给罗文一人。
    在整整持续了有将近三个小时之后，艾米莉亚才因为体力不支而昏睡了过去，罗文也在做完一切之后，睡了过去。
    看这整个床铺上的一片狼藉，床下散乱的各种衣服，以及床单上那鲜艳的一抹红色，罗文不仅抚着额头无奈地说道：“这一步，还是跨过来了啊。”
    说完，他小心翼翼地将自己的手臂从艾米莉亚的怀里抽出，将自己的身体从艾米莉亚的大腿下挪开，然后支撑着自己的脑袋，侧身躺在床铺上，静静地看着艾米莉亚美丽精致的睡颜。
    一种打心底涌出的温馨和幸福情绪涌上了罗文的心头，他轻轻撩开挡在艾米莉亚脸上的些许发丝，对着她柔声说道：“能遇到你真的是我人生中的一大幸事啊，艾米莉亚。”
    “你的美丽，你的温柔，你的善良，你的可爱，你的羞涩，你的一切一切都是如此让人着迷，我真的很庆幸自己能够得到你的倾心。”
    “虽然现在你可能没有听到，但是我还是想要对你做出承诺，只要我罗文的生命依然存在，我对你的爱就永远不会减少。未来的某一天里，我也必将会让你穿上洁白的婚纱，以整个世界最美丽的新娘的身份，在所有人的见证下，嫁给我。”
    “我爱你，艾米莉亚。”说完，罗文缓缓靠近艾米莉亚向着她的额头吻了上去。
    但在吻上的那一刻，他却感觉自己触碰到的并不是艾米莉亚的额头，而是变成了一双柔软香甜的嘴唇。
    罗文立刻睁眼看过去，只见艾米莉亚正用着充满着幸福和爱意的蓝紫色双眸凝视着罗文，也正是她在罗文吻来的那一刻，微微抬起头，使得罗文吻上了她的双唇。
    想到自己偷吻艾米莉亚被她发现，罗文立刻收回身子，对着艾米莉亚干笑了两声说道：“哈，艾米莉亚，早，早上好啊。”
    看着罗文那尴尬的样子，艾米莉亚的双眼不禁完成了月牙状，右手也轻轻捂住了自己的小口，小声笑了起来，不过笑了没几声，她就发出一声痛呼，眉头也紧紧皱了起来。
    见艾米莉亚的异色，罗文心中的尴尬瞬间被冲散，他连忙贴近艾米莉亚，担忧地看着她问道：“你怎么了，艾米莉亚？”
    看到罗文那担忧的神色，艾米莉亚深呼吸了一下之后，重新笑着对罗文摇了摇头说道：“没事哦，就是，就是刚刚动作太大，那里。。那里有些疼痛而已。你不用担心的。”
    听到艾米莉亚这么说，罗文微微一愣，然后就明白了艾米莉亚的意思，想到自己昨晚因为太过兴奋而折腾了艾米莉亚整整三个小时，最后甚至还把人家折腾昏了过去。
    罗文的心中就不禁升起一抹愧疚，他微微低下头，沉声说道：“抱歉，艾米莉亚，昨晚我做的太过了。”
    “没有关系哦，我整个人都已经是属于罗文的了，无论罗文想要怎么做我都不会生气的，而且，而且昨天晚上，我自己，我自己也有点太疯了一些。”
    “所以不怪罗文你的。再说了，就算会很痛，但是只要一想到能和罗文成为最亲密的人，能够永远地和罗文在一起，能够把自己的全部都完完本本地交给罗文，我就感觉很幸福很开心呢。这点小痛也就没什么啦。”
    艾米莉亚轻轻捧着罗文的脸颊，温柔地看着罗文的双眼，幸福地笑着说道。
    看着艾米莉亚那温柔的笑容，罗文不禁沉默了，他郑重地看着她说道：“谢谢你，艾米莉亚。”
    “跟我说这个干嘛啊，我们可是，可是有夫妻之实了呢。我们之间不用这么客气的。”感受着罗文郑重的目光以及其中的深沉爱意，艾米莉亚微微扭过头，红着脸说道。
    “嗯，不过我还是先帮你回复一下身体吧，不然你估计起码要疼上两天的时间，这期间连自由行动都很难。”
    “好，好吧，那个，要我掀开被子嘛？”艾米莉亚点了点头，然后伸出右手就要把被子拉开。
    罗文连忙按住艾米莉亚的手说道：“咳咳，那个，不用拉开被子的，你就这样躺着就好了。”
    “哎，是，是吗，我明白了。”艾米莉亚手上的动作一停，然后迅速将右手收回，然后红着脸，乖乖地躺在了床上一动不动。
    看着艾米莉亚那有些僵硬的动作和脸上羞涩的神情，罗文不禁失笑，他直接抬起左手握住了艾米莉亚的手臂，运起体内的灵力直接近距离使用了治疗的术法。全本书-免费全本小说阅读网 

403.启程之宴403 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “可是就算是写信，也需要很长的时间才能送到你手里啊。。你就算看到了立刻回信也需要一段时间我才能看到啊。”艾米莉亚在听到‘写信’这个办法后，神色依然伤感。
    “唉，这也没办法啊，我虽然有一些术法可以远程联络，但是那也需要固定在一个地方设置阵法，可是我现在根本没有时间回龙裔王国，根本设置不了阵法啊。”
    “所以写信是唯一能够准确联系到我的办法了。”罗文无奈地说道。
    “但是。。。”
    艾米莉亚刚要说些什么，奥内斯特突然打断她道：“龙裔之王，请您一定要理解罗文阁下，如今罗文阁下是在为了整个泽塔大陆的安危而离开龙裔王国，站在各国游走，这是关乎泽塔大陆上所有生灵的大事。”
    “如果因为您的一是思念导致了摧毁魔法门的行程出了什么情况的话，那么到时候说不定整个大陆都会生灵涂炭啊！”说到这，奥内斯特的脸上浮现出一抹悲痛的神色。
    听到奥内斯特说的这些话，艾米莉亚不禁沉默了，的确，比起她现在对于罗文的不舍，全大陆的生灵才更加重要，她不能因为自己而导致摧毁魔法门的事情有什么差错。
    所以她强忍住自己内心的伤感和不舍，泪眼朦胧地看了一眼罗文，然后便低下了头，一句话也不说。
    见到艾米莉亚那极力忍住眼中的悲伤的样子，罗文微微叹了口气，然后轻轻摇了摇头，虽然此时他很想要好好安慰一下艾米莉亚，但是在众王的面前，他必须要恪守君臣的礼节。
    随后，精灵王艾隆站起身来说道：“好了，既然事情已经有了定论，那么这次大陆会议也该是时候结束了，晚上六精灵时的时候我会在安佳利尔城堡的大殿上举办众王宴会。”
    “到时候请诸位准时前来，也算是为这次摧毁魔法门的旅途所举办的启程宴会。诸位现在可以各自回去休息准备参加晚上的宴会了，我就先离开了。”
    说完，精灵王艾隆便右手对着那笼罩着圆形平台的淡淡光幕遥遥一指，这片如同保护罩一样的光幕立刻缓缓淡去，然后化为九道光芒被九圣灵的雕像所收回。
    随后，他便顺着阶梯以优雅的步子，迅速离开了圆形平台。
    而圣.方洛和哈克奥罗在见到精灵王艾隆离开之后，也纷纷对着艾米莉亚和威登点头示意了一下，接着同时离开了圆形平台。
    奥内斯特则对罗文行了一礼说道：“那么之后魔法门的事情就拜托罗文阁下了，我们准备明天早上便启程赶回斩瞳帝国，请您今晚做好准备。”
    “这么快就要赶回去？”罗文下意识地问了一句。
    “毕竟魔法门的事情最重要啊，而且在精灵的城堡待着，我感觉浑身不自在，还是越早赶回去越好。”奥内斯特锤了锤自己的肩膀，瞄了一眼精灵王艾隆的王座椅后说道。
    “好吧，我今晚会做好准备的，明天一早我便随你们一起前往斩瞳帝国。”罗文点了点头说道。
    “好！那我就先带陛下离开了，晚宴上再见吧。”奥内斯特笑着说道，然后他便走回威登的身边，和威登一起离开了圆形平台，在走的时候，威登还特别高兴地对罗文挥了挥手。
    在奥内斯特和威登离开之后，罗文也站起身对艾米莉亚和阿尔托莉雅说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅，我们也走吧。”
    阿尔托莉雅微微点头，但艾米莉亚依然低着脑袋，一句话也不说，不过她还是从王座椅上站起身，向着阶梯走去。
    看着艾米莉亚那失魂落魄的样子，罗文的心中不禁浮现出阵阵痛楚。阿尔托莉雅叹了口气，轻轻握住了罗文的手，然后说道：“陛下只是一时还没接受你要离开那么长时间罢了。”
    感受着手上传来的柔软感觉，罗文看向阿尔托莉雅说道：“我明白，不过你呢？你能够真的接受我离开那么久吗？”
    听到罗文的反问，阿尔托莉雅微微一愣，然后眼中的色彩瞬间变得有些暗淡，她扭过头，轻声说道：“就算不能接受又能怎么样，难道我还能留住你，不让你去摧毁魔法门吗。”
    “。。。抱歉，阿尔托莉雅。”罗文不禁沉默，然后有些愧疚地对阿尔托莉雅说道，接着他只见抱住了阿尔托莉雅，紧紧搂住她说道，“放心，我一定会活着回来，娶你们所有人的，而且这个时间绝对不超过太久，等着我，好吗？”
    感受着罗文身上的自然气息，以及有力的双臂，阿尔托莉雅的眼泪最终还是滑落，她倚靠在罗文的怀里，带着一丝哭腔地说道：“嗯，我阿尔托莉雅一生只会爱一个人，一生也只会把全部托付给一个人，而那个人只能是你，所以，别让我等太久。”
    两人就这样在这树林之间的圆形平台上相拥了许久，直到半个小时之后，两人才缓缓分开，然后顺着阶梯离开了圆形平台。
    随后罗文和阿尔托莉雅各自回到了自己的房间。
    在回到房间后，罗文立刻开始思考起这次时间漫长，跨越整整三个大国，历经几乎半个泽塔大陆的旅途上，自己应该带些什么。
    然而思索许久，罗文也只觉得自己只需要带着破晓者这柄武器，其他的东西其实都可以去当地购买或者自己制作即可，所以他不再在这上面浪费时间，而是开始在沙发上闭目养神，准备起晚上的晚宴。
    时间就这样缓缓过去，转眼便到了晚上五精灵时半的时候。
    这时，罗文的房门突然被敲响，他闭着的双眼也立即睁开，随后问道：“谁？”
    “是我，守护者阁下，艾隆陛下让我带你去参加晚宴。”熟悉的精灵侍女声传了过来。
    “好，我这就开门，你等一下。”说完，罗文便从沙发上站起，稍稍整理了一下衣服之后，便打开了房门。
    而门外，之前为他带路的精灵侍女正站在门口等待着，在见到罗文出现之后，她对罗文行了一礼说道：“那么我们现在就走吧，守护者阁下？”
    “嗯，麻烦你带路了。”罗文点了点头，然后便跟随者精灵侍女离开了自己的房间。全本书-免费全本小说阅读网 

404.艾米莉亚404 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    经过各种走道回廊，各种折转之后，罗文终于在精灵侍女的带领下来到了安佳利尔城堡的大殿处，只见此时的大殿之内仅摆着一张大小适中的圆桌，圆桌四周被以五边形的样式，分别摆放了五张间距相等的王座椅。
    而其中两张王座椅旁边则分别多摆放了木椅，其中一张王座椅旁边拜访了一张木椅，另外一张王座椅旁边则摆放了两张王座椅。
    此时，威登，艾隆，圣.方洛，哈克奥罗都已经按照大陆会议时的座次，分别坐在了自己的王座椅上，奥内斯特和阿尔托莉雅也都各自坐在了威登和艾米莉亚的王座椅旁边，但属于艾米莉亚的王座椅上却空空如也。
    罗文不禁一愣，他四处环视了一圈后，发现大殿内无论各处都没有艾米莉亚的身影，这让他不禁有些疑惑。
    而这时，精灵侍女停下脚步，转过身对罗文说道：“守护者阁下，请你入席吧，我就先离开了。”
    “嗯，麻烦你了。”罗文从疑惑中回过神来，点了点头。
    在精灵侍女离开后，罗文立刻快步走入了大殿之中，接着走到了艾米莉亚那空空如也的王座椅边上，在木椅上缓缓坐下，然后他迅速地悄声向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，艾米莉亚人呢？”
    而阿尔托莉雅似乎也早就料到罗文会这么问，她立刻小声地回答道：“陛下说她身体不太舒服，无法出席晚宴了。”
    “身体不太舒服吗。。。唉。”听到阿尔托莉雅的话语，罗文转念便明白了艾米莉亚为何这么做，她明显是因为还无法接受自己要离开她如此长的时间，而且还是在自己承诺完会娶她这个时候离开，所以她才不想要出席晚宴。
    阿尔托莉雅也同样明白艾米莉亚为什么这么做，但她也不想为艾米莉亚解释太多，因为她自己也同样十分不想要出席晚宴，毕竟说道不想让罗文离开的念头，她相信自己在这方面的情感绝对不会弱于艾米莉亚。
    这时，精灵王艾隆开口说道：“好了，既然大家都已经到了，那么我宣布今天的众王宴会正式开始，诸位就好好品尝一下我精灵族的食物，欣赏一下我精灵族登峰造极的优雅乐曲和美丽舞姿吧。”说完，他轻轻拍了拍手。
    站在大殿四处角落里，手拿各种独特乐器的精灵们立刻开始了演奏。悠扬的乐曲瞬间在整个大殿之中回荡，圣洁柔和的精灵颂歌声也由四位站在大殿角落处的美丽女性精灵，用极其悦耳的嗓音传唱出来。
    伴随着这带着这圣洁的精灵颂歌，二十位身穿精灵舞服的精灵少女从大殿两旁的小门中鱼贯而入。
    那清丽脱俗的容貌配上极具美感的舞姿，瞬间抓住了在场众人的眼睛，所有人都沉醉于这美丽的舞姿和颂歌之中，除了阿尔托莉雅和罗文。
    阿尔托莉雅是因为心情不好所以才没有去关注精灵的舞姿，而罗文则是因为对艾米莉亚的愧疚和担忧，所以同样没有关注大殿内的精灵。
    就这样，在这整个泽塔大陆最顶级的舞乐之中，一场泽塔大陆上最具权力的人的晚宴拉开了帷幕。众人边欣赏边品尝精灵的食物，整个晚宴的气氛也都一直处于十分和睦和愉快的气氛之中。
    在时间一直走到了晚上九精灵时的时候，才因为威登有些困了，而且明天还要早点出发赶回斩瞳帝国，奥内斯特才向艾隆提出告辞的请求。
    艾隆也当即点头，同时宣布晚宴就此结束，这一场众王宴会才就此闭幕。
    随后，众人也都各自在精灵侍女的带领下回到了自己的房间之中，罗文也不例外。
    在重新回到房间后，罗文先是好好洗了个澡，然后关闭了房间内的魔法灯，缓缓走到房间内唯一的窗户边，坐在椅子上，沐浴在那清冷的白色月光下，凝视着今晚的月亮。
    他不知道此时艾米莉亚是不是也会因为睡不着而同样凝视着月亮，但他知道此时他的心中充满离别的思绪。
    时间就这样缓缓流过，在大约过了半个小时之后，罗文的房门突然被人轻轻敲响。
    他微微一愣，这么晚了，会是谁来找我？抱着这个疑问，他缓缓站起身，来到房门前，说道：“谁？”
    “是，是我，艾米莉亚。”艾米莉亚用有些颤抖的语气回答道。
    听到是艾米莉亚的声音，罗文立刻打开房门，然后就看到了全身披着一件紫白色的巨大斗篷，将整个身子全都严严实实地藏在斗篷里，脸色有些泛红的艾米莉亚。
    “晚，晚上好，罗文，我有些事想要和你说。”艾米莉亚蓝紫色的双眸紧紧盯着罗文，轻声说道。
    “这。。好吧，屋子里有些暗，我先去打开魔法灯，不过你为什么披着个斗篷啊？”罗文点了点头，然后边说边走向魔法灯的位置。
    “等一下！别打开魔法灯！”艾米莉亚走入房间关好房门就听到了罗文的话语，她立刻来到罗文身边，抓住了罗文的右手说道。
    感受着手臂上传来的微微有些颤抖的力道，罗文不禁一愣，不过他还是按照艾米莉亚的意思没有打开魔法灯，他转过身看向艾米莉亚说道：“好吧，好吧，那就不开灯了，先坐下再说吧。”
    说完，罗文便走到了窗户边的椅子上坐下，而艾米莉亚并没有选择罗文身边的椅子坐下，她反而走到了罗文的床上缓缓坐下。
    待艾米莉亚坐好之后，她立刻向罗文说道：“罗，罗文，我，我今晚来着，只想问你一个问题，你一定要认真回答这个问题！你以后真的真的会娶我，真的真的不会抛弃我，永远爱着我吗？一定要认真回答！”
    说完，艾米莉亚红着脸用极其认真的神色注视着罗文说道。
    “呃，你怎么突然问起这个了，我当然会娶你，绝不会抛弃你，永远爱着你啊。”听到艾米莉亚的询问，罗文理所当然地回答道。
    听到罗文如此回答，艾米莉亚明显地小小松了口气，她点了点头，然后脸色变得更加通红地说道：“嗯，我，我知道了，那么现在，请你，请你转过身去，我有些，有些东西想要给你看。”
    “。。。好吧。”虽然对于艾米莉亚这奇怪的请求相当疑惑，但罗文还是照着她说的话做了，毕竟在这个世界上，无论不相信谁，他也不能不相信艾米莉亚。
    待罗文站起身并且转过去之后，艾米莉亚微颤着身子，缓缓从罗文的床上站起来，她轻轻抬起双手解开了身上的斗篷。
    柔顺的紫白色斗篷直接从艾米莉亚的身上滑下，露出了她内部的身姿。
    只见她的一头银色长发的披散部分已经被细心地梳理成了一条及膝的辫子，额前还有两鬓的银发则依然保持着平常的样式，散落在肩上。
    纯白色的花瓣头饰被粉色的丝带用蝴蝶结的方式绑在了右侧的银发上，左侧鬓角前和额前的银发备用白紫色的蝴蝶发卡收束着。
    一身粉色的露肩吊带睡裙，裙子的长度似乎被特意改到了刚刚及臀的长度，两条葱白般的纤细双腿套着纯白色的吊带袜，吊带袜的长度刚刚过膝，刚好与短裙及臀的长度相隔了一小段距离，形成了一部分极具诱惑性的绝对领域。
    她通红着脸，双手紧紧握在胸前，紧张地小声说道：“好，好了，转，转过身来吧。”
    听到艾米莉亚的声音，罗文直接转过身来，然后就看到了艾米莉亚此时的样子，他的神情瞬间愣住，直到过了好几秒之后，他才立刻转过身，慌乱地喊道：“艾，艾米莉亚！你，你这是什么衣服啊！”
    看到罗文刚刚双眼紧盯着自己愣住，然后又快速转过身的样子，艾米莉亚的眼中明显地浮现出一抹喜色，她知道罗文虽然这么说，但是绝对不是不喜欢自己这套精挑细选了一个晚上的睡衣。
    她用着夹杂羞涩和喜悦语气的话语说道：“罗文难道，难道不喜欢吗。”
    “这，这不是喜欢不喜欢的问题啊！你这穿的太，太那什么了啊！我可是男性，男性！看到你那身衣服再加上你的表情，绝对会，绝对会那什么的啊！”
    想到刚刚艾米莉亚那身极具诱惑却又富有少女气息的粉色睡裙，再配上刚刚艾米莉亚含羞带怯，眼中泛着水润光泽的蓝紫色眼眸，以及那泛红的脸颊，罗文只感觉到自己的血脉一阵扩张。
    “是，是罗文的话，可以哦，也只有罗文你，才可以对我。。对我做那种事哦。”艾米莉亚强忍着内心的羞意，轻声说道。
    “什么！艾米莉亚你说。。。”听到艾米莉亚的话语，罗文的神情再次愣住。而就在他愣住的这个时候，一具温暖而柔软的躯体突然靠在了他的背上。
    两只娇柔纤细的双手紧紧抱住了他，只听到艾米莉亚那压抑着羞涩的声音从身后传来：“我，我明白的，在罗文你的心里，这种事只会在我们成婚的那一天才能开始做。”
    “但是，但是现在你就要离开我，而且还是去做那么危险的事情，我都不知道，不知道什么时候才能再看见你，我真的，真的好爱你，罗文，除了你之外，我谁都不想要，谁都不向嫁。”
    “如果要是失去了你，我真的不知道自己在这个世界上还有什么活着的意义存在！所以，所以我想在今晚，把自己的全部都交给你，束缚住你，让你永远记得有一个人在龙裔王国等你，让你永远重视自己的生命！”
    “罗文，求求你，要了我吧。”
    听着身后传来的话语，感受着背上被泪水打湿的湿润，罗文原本僵硬的身体也放松了下来，他轻轻握住环在自己身上的手臂，柔声说道：
    “如果真的做了那种事，就永远都不能后悔了哦，艾米莉亚，这种事可不是儿戏。”
    见罗文没有立即拒绝，艾米莉亚的眼中立刻变得更加明亮，她更加紧抱住罗文，有些激动地说道：“不！我绝对不会后悔！而且我也说过了，我一生只会爱一人，也只会愿意把自己交给这一个人！”
    听到艾米莉亚那坚定的话语，罗文微微叹了口气，然后拍了拍艾米莉亚的手说道：“好吧，我明白你的意思了，先放开我吧，不然我怎么转过身来。”
    听着罗文说的话语，艾米莉亚微微一愣，然后瞬间明白了罗文的意思，她立刻将手臂从罗文身上松开，然后再次紧握在胸前。
    而罗文此时也转过身来，重新看向了艾米莉亚，在看到艾米莉亚这娇媚与纯净完美融于一体的美丽身姿，他不禁也感觉到一阵口干舌燥，呼吸也变得有些粗重起来。
    他走近艾米莉亚轻轻抱住她，双眼直视着她的蓝紫色双眸说道：“虽然我很想说‘今晚就算了，等我们成婚那晚再做这种事。’但是看到你现在的模样，我真的。。真的很难说出这句话。”
    “但是，我还是要说一句，我爱你，艾米莉亚。”
    原本被罗文抱住，身体有些僵硬的艾米莉亚听到这句话之后，全身瞬间软了下来，她那双泛着水色的蓝紫色双眸，紧紧地和罗文的视线相交，心中瞬间被幸福和喜悦的情绪所充斥。
    她再也无法压抑自己内心的爱意，猛地踮起脚尖，问上了罗文的双唇。而罗文也没有在回避，而是同样紧紧抱住了艾米莉亚，两人瞬间陷入了热烈的湿吻之中。
    吻着吻着，两人便倒在了房间唯一的那张大床上，罗文一伸手，将被子盖住自己和艾米莉亚，然后只见到一件件或大或小的衣服从杯子中散落到地面上，被子的形状也各种蠕动和变化。
    随着一声艾米莉亚的痛呼声之后，房间内的声音便仅剩下了或徐或疾，富有节奏感的喘息和某些特别的声音。
    这一夜，一抹紫白色的清丽花朵，在她的生命中，第一次，也是唯一的一次，被完全染上了另一个人的颜色。全本书-免费全本小说阅读网 

404.艾米莉亚404 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    经过各种走道回廊，各种折转之后，罗文终于在精灵侍女的带领下来到了安佳利尔城堡的大殿处，只见此时的大殿之内仅摆着一张大小适中的圆桌，圆桌四周被以五边形的样式，分别摆放了五张间距相等的王座椅。
    而其中两张王座椅旁边则分别多摆放了木椅，其中一张王座椅旁边拜访了一张木椅，另外一张王座椅旁边则摆放了两张王座椅。
    此时，威登，艾隆，圣.方洛，哈克奥罗都已经按照大陆会议时的座次，分别坐在了自己的王座椅上，奥内斯特和阿尔托莉雅也都各自坐在了威登和艾米莉亚的王座椅旁边，但属于艾米莉亚的王座椅上却空空如也。
    罗文不禁一愣，他四处环视了一圈后，发现大殿内无论各处都没有艾米莉亚的身影，这让他不禁有些疑惑。
    而这时，精灵侍女停下脚步，转过身对罗文说道：“守护者阁下，请你入席吧，我就先离开了。”
    “嗯，麻烦你了。”罗文从疑惑中回过神来，点了点头。
    在精灵侍女离开后，罗文立刻快步走入了大殿之中，接着走到了艾米莉亚那空空如也的王座椅边上，在木椅上缓缓坐下，然后他迅速地悄声向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，艾米莉亚人呢？”
    而阿尔托莉雅似乎也早就料到罗文会这么问，她立刻小声地回答道：“陛下说她身体不太舒服，无法出席晚宴了。”
    “身体不太舒服吗。。。唉。”听到阿尔托莉雅的话语，罗文转念便明白了艾米莉亚为何这么做，她明显是因为还无法接受自己要离开她如此长的时间，而且还是在自己承诺完会娶她这个时候离开，所以她才不想要出席晚宴。
    阿尔托莉雅也同样明白艾米莉亚为什么这么做，但她也不想为艾米莉亚解释太多，因为她自己也同样十分不想要出席晚宴，毕竟说道不想让罗文离开的念头，她相信自己在这方面的情感绝对不会弱于艾米莉亚。
    这时，精灵王艾隆开口说道：“好了，既然大家都已经到了，那么我宣布今天的众王宴会正式开始，诸位就好好品尝一下我精灵族的食物，欣赏一下我精灵族登峰造极的优雅乐曲和美丽舞姿吧。”说完，他轻轻拍了拍手。
    站在大殿四处角落里，手拿各种独特乐器的精灵们立刻开始了演奏。悠扬的乐曲瞬间在整个大殿之中回荡，圣洁柔和的精灵颂歌声也由四位站在大殿角落处的美丽女性精灵，用极其悦耳的嗓音传唱出来。
    伴随着这带着这圣洁的精灵颂歌，二十位身穿精灵舞服的精灵少女从大殿两旁的小门中鱼贯而入。
    那清丽脱俗的容貌配上极具美感的舞姿，瞬间抓住了在场众人的眼睛，所有人都沉醉于这美丽的舞姿和颂歌之中，除了阿尔托莉雅和罗文。
    阿尔托莉雅是因为心情不好所以才没有去关注精灵的舞姿，而罗文则是因为对艾米莉亚的愧疚和担忧，所以同样没有关注大殿内的精灵。
    就这样，在这整个泽塔大陆最顶级的舞乐之中，一场泽塔大陆上最具权力的人的晚宴拉开了帷幕。众人边欣赏边品尝精灵的食物，整个晚宴的气氛也都一直处于十分和睦和愉快的气氛之中。
    在时间一直走到了晚上九精灵时的时候，才因为威登有些困了，而且明天还要早点出发赶回斩瞳帝国，奥内斯特才向艾隆提出告辞的请求。
    艾隆也当即点头，同时宣布晚宴就此结束，这一场众王宴会才就此闭幕。
    随后，众人也都各自在精灵侍女的带领下回到了自己的房间之中，罗文也不例外。
    在重新回到房间后，罗文先是好好洗了个澡，然后关闭了房间内的魔法灯，缓缓走到房间内唯一的窗户边，坐在椅子上，沐浴在那清冷的白色月光下，凝视着今晚的月亮。
    他不知道此时艾米莉亚是不是也会因为睡不着而同样凝视着月亮，但他知道此时他的心中充满离别的思绪。
    时间就这样缓缓流过，在大约过了半个小时之后，罗文的房门突然被人轻轻敲响。
    他微微一愣，这么晚了，会是谁来找我？抱着这个疑问，他缓缓站起身，来到房门前，说道：“谁？”
    “是，是我，艾米莉亚。”艾米莉亚用有些颤抖的语气回答道。
    听到是艾米莉亚的声音，罗文立刻打开房门，然后就看到了全身披着一件紫白色的巨大斗篷，将整个身子全都严严实实地藏在斗篷里，脸色有些泛红的艾米莉亚。
    “晚，晚上好，罗文，我有些事想要和你说。”艾米莉亚蓝紫色的双眸紧紧盯着罗文，轻声说道。
    “这。。好吧，屋子里有些暗，我先去打开魔法灯，不过你为什么披着个斗篷啊？”罗文点了点头，然后边说边走向魔法灯的位置。
    “等一下！别打开魔法灯！”艾米莉亚走入房间关好房门就听到了罗文的话语，她立刻来到罗文身边，抓住了罗文的右手说道。
    感受着手臂上传来的微微有些颤抖的力道，罗文不禁一愣，不过他还是按照艾米莉亚的意思没有打开魔法灯，他转过身看向艾米莉亚说道：“好吧，好吧，那就不开灯了，先坐下再说吧。”
    说完，罗文便走到了窗户边的椅子上坐下，而艾米莉亚并没有选择罗文身边的椅子坐下，她反而走到了罗文的床上缓缓坐下。
    待艾米莉亚坐好之后，她立刻向罗文说道：“罗，罗文，我，我今晚来着，只想问你一个问题，你一定要认真回答这个问题！你以后真的真的会娶我，真的真的不会抛弃我，永远爱着我吗？一定要认真回答！”
    说完，艾米莉亚红着脸用极其认真的神色注视着罗文说道。
    “呃，你怎么突然问起这个了，我当然会娶你，绝不会抛弃你，永远爱着你啊。”听到艾米莉亚的询问，罗文理所当然地回答道。
    听到罗文如此回答，艾米莉亚明显地小小松了口气，她点了点头，然后脸色变得更加通红地说道：“嗯，我，我知道了，那么现在，请你，请你转过身去，我有些，有些东西想要给你看。”
    “。。。好吧。”虽然对于艾米莉亚这奇怪的请求相当疑惑，但罗文还是照着她说的话做了，毕竟在这个世界上，无论不相信谁，他也不能不相信艾米莉亚。
    待罗文站起身并且转过去之后，艾米莉亚微颤着身子，缓缓从罗文的床上站起来，她轻轻抬起双手解开了身上的斗篷。
    柔顺的紫白色斗篷直接从艾米莉亚的身上滑下，露出了她内部的身姿。
    只见她的一头银色长发的披散部分已经被细心地梳理成了一条及膝的辫子，额前还有两鬓的银发则依然保持着平常的样式，散落在肩上。
    纯白色的花瓣头饰被粉色的丝带用蝴蝶结的方式绑在了右侧的银发上，左侧鬓角前和额前的银发备用白紫色的蝴蝶发卡收束着。
    一身粉色的露肩吊带睡裙，裙子的长度似乎被特意改到了刚刚及臀的长度，两条葱白般的纤细双腿套着纯白色的吊带袜，吊带袜的长度刚刚过膝，刚好与短裙及臀的长度相隔了一小段距离，形成了一部分极具诱惑性的绝对领域。
    她通红着脸，双手紧紧握在胸前，紧张地小声说道：“好，好了，转，转过身来吧。”
    听到艾米莉亚的声音，罗文直接转过身来，然后就看到了艾米莉亚此时的样子，他的神情瞬间愣住，直到过了好几秒之后，他才立刻转过身，慌乱地喊道：“艾，艾米莉亚！你，你这是什么衣服啊！”
    看到罗文刚刚双眼紧盯着自己愣住，然后又快速转过身的样子，艾米莉亚的眼中明显地浮现出一抹喜色，她知道罗文虽然这么说，但是绝对不是不喜欢自己这套精挑细选了一个晚上的睡衣。
    她用着夹杂羞涩和喜悦语气的话语说道：“罗文难道，难道不喜欢吗。”
    “这，这不是喜欢不喜欢的问题啊！你这穿的太，太那什么了啊！我可是男性，男性！看到你那身衣服再加上你的表情，绝对会，绝对会那什么的啊！”
    想到刚刚艾米莉亚那身极具诱惑却又富有少女气息的粉色睡裙，再配上刚刚艾米莉亚含羞带怯，眼中泛着水润光泽的蓝紫色眼眸，以及那泛红的脸颊，罗文只感觉到自己的血脉一阵扩张。
    “是，是罗文的话，可以哦，也只有罗文你，才可以对我。。对我做那种事哦。”艾米莉亚强忍着内心的羞意，轻声说道。
    “什么！艾米莉亚你说。。。”听到艾米莉亚的话语，罗文的神情再次愣住。而就在他愣住的这个时候，一具温暖而柔软的躯体突然靠在了他的背上。
    两只娇柔纤细的双手紧紧抱住了他，只听到艾米莉亚那压抑着羞涩的声音从身后传来：“我，我明白的，在罗文你的心里，这种事只会在我们成婚的那一天才能开始做。”
    “但是，但是现在你就要离开我，而且还是去做那么危险的事情，我都不知道，不知道什么时候才能再看见你，我真的，真的好爱你，罗文，除了你之外，我谁都不想要，谁都不向嫁。”
    “如果要是失去了你，我真的不知道自己在这个世界上还有什么活着的意义存在！所以，所以我想在今晚，把自己的全部都交给你，束缚住你，让你永远记得有一个人在龙裔王国等你，让你永远重视自己的生命！”
    “罗文，求求你，要了我吧。”
    听着身后传来的话语，感受着背上被泪水打湿的湿润，罗文原本僵硬的身体也放松了下来，他轻轻握住环在自己身上的手臂，柔声说道：
    “如果真的做了那种事，就永远都不能后悔了哦，艾米莉亚，这种事可不是儿戏。”
    见罗文没有立即拒绝，艾米莉亚的眼中立刻变得更加明亮，她更加紧抱住罗文，有些激动地说道：“不！我绝对不会后悔！而且我也说过了，我一生只会爱一人，也只会愿意把自己交给这一个人！”
    听到艾米莉亚那坚定的话语，罗文微微叹了口气，然后拍了拍艾米莉亚的手说道：“好吧，我明白你的意思了，先放开我吧，不然我怎么转过身来。”
    听着罗文说的话语，艾米莉亚微微一愣，然后瞬间明白了罗文的意思，她立刻将手臂从罗文身上松开，然后再次紧握在胸前。
    而罗文此时也转过身来，重新看向了艾米莉亚，在看到艾米莉亚这娇媚与纯净完美融于一体的美丽身姿，他不禁也感觉到一阵口干舌燥，呼吸也变得有些粗重起来。
    他走近艾米莉亚轻轻抱住她，双眼直视着她的蓝紫色双眸说道：“虽然我很想说‘今晚就算了，等我们成婚那晚再做这种事。’但是看到你现在的模样，我真的。。真的很难说出这句话。”
    “但是，我还是要说一句，我爱你，艾米莉亚。”
    原本被罗文抱住，身体有些僵硬的艾米莉亚听到这句话之后，全身瞬间软了下来，她那双泛着水色的蓝紫色双眸，紧紧地和罗文的视线相交，心中瞬间被幸福和喜悦的情绪所充斥。
    她再也无法压抑自己内心的爱意，猛地踮起脚尖，问上了罗文的双唇。而罗文也没有在回避，而是同样紧紧抱住了艾米莉亚，两人瞬间陷入了热烈的湿吻之中。
    吻着吻着，两人便倒在了房间唯一的那张大床上，罗文一伸手，将被子盖住自己和艾米莉亚，然后只见到一件件或大或小的衣服从杯子中散落到地面上，被子的形状也各种蠕动和变化。
    随着一声艾米莉亚的痛呼声之后，房间内的声音便仅剩下了或徐或疾，富有节奏感的喘息和某些特别的声音。
    这一夜，一抹紫白色的清丽花朵，在她的生命中，第一次，也是唯一的一次，被完全染上了另一个人的颜色。全本书-免费全本小说阅读网 

404.艾米莉亚404 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    经过各种走道回廊，各种折转之后，罗文终于在精灵侍女的带领下来到了安佳利尔城堡的大殿处，只见此时的大殿之内仅摆着一张大小适中的圆桌，圆桌四周被以五边形的样式，分别摆放了五张间距相等的王座椅。
    而其中两张王座椅旁边则分别多摆放了木椅，其中一张王座椅旁边拜访了一张木椅，另外一张王座椅旁边则摆放了两张王座椅。
    此时，威登，艾隆，圣.方洛，哈克奥罗都已经按照大陆会议时的座次，分别坐在了自己的王座椅上，奥内斯特和阿尔托莉雅也都各自坐在了威登和艾米莉亚的王座椅旁边，但属于艾米莉亚的王座椅上却空空如也。
    罗文不禁一愣，他四处环视了一圈后，发现大殿内无论各处都没有艾米莉亚的身影，这让他不禁有些疑惑。
    而这时，精灵侍女停下脚步，转过身对罗文说道：“守护者阁下，请你入席吧，我就先离开了。”
    “嗯，麻烦你了。”罗文从疑惑中回过神来，点了点头。
    在精灵侍女离开后，罗文立刻快步走入了大殿之中，接着走到了艾米莉亚那空空如也的王座椅边上，在木椅上缓缓坐下，然后他迅速地悄声向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，艾米莉亚人呢？”
    而阿尔托莉雅似乎也早就料到罗文会这么问，她立刻小声地回答道：“陛下说她身体不太舒服，无法出席晚宴了。”
    “身体不太舒服吗。。。唉。”听到阿尔托莉雅的话语，罗文转念便明白了艾米莉亚为何这么做，她明显是因为还无法接受自己要离开她如此长的时间，而且还是在自己承诺完会娶她这个时候离开，所以她才不想要出席晚宴。
    阿尔托莉雅也同样明白艾米莉亚为什么这么做，但她也不想为艾米莉亚解释太多，因为她自己也同样十分不想要出席晚宴，毕竟说道不想让罗文离开的念头，她相信自己在这方面的情感绝对不会弱于艾米莉亚。
    这时，精灵王艾隆开口说道：“好了，既然大家都已经到了，那么我宣布今天的众王宴会正式开始，诸位就好好品尝一下我精灵族的食物，欣赏一下我精灵族登峰造极的优雅乐曲和美丽舞姿吧。”说完，他轻轻拍了拍手。
    站在大殿四处角落里，手拿各种独特乐器的精灵们立刻开始了演奏。悠扬的乐曲瞬间在整个大殿之中回荡，圣洁柔和的精灵颂歌声也由四位站在大殿角落处的美丽女性精灵，用极其悦耳的嗓音传唱出来。
    伴随着这带着这圣洁的精灵颂歌，二十位身穿精灵舞服的精灵少女从大殿两旁的小门中鱼贯而入。
    那清丽脱俗的容貌配上极具美感的舞姿，瞬间抓住了在场众人的眼睛，所有人都沉醉于这美丽的舞姿和颂歌之中，除了阿尔托莉雅和罗文。
    阿尔托莉雅是因为心情不好所以才没有去关注精灵的舞姿，而罗文则是因为对艾米莉亚的愧疚和担忧，所以同样没有关注大殿内的精灵。
    就这样，在这整个泽塔大陆最顶级的舞乐之中，一场泽塔大陆上最具权力的人的晚宴拉开了帷幕。众人边欣赏边品尝精灵的食物，整个晚宴的气氛也都一直处于十分和睦和愉快的气氛之中。
    在时间一直走到了晚上九精灵时的时候，才因为威登有些困了，而且明天还要早点出发赶回斩瞳帝国，奥内斯特才向艾隆提出告辞的请求。
    艾隆也当即点头，同时宣布晚宴就此结束，这一场众王宴会才就此闭幕。
    随后，众人也都各自在精灵侍女的带领下回到了自己的房间之中，罗文也不例外。
    在重新回到房间后，罗文先是好好洗了个澡，然后关闭了房间内的魔法灯，缓缓走到房间内唯一的窗户边，坐在椅子上，沐浴在那清冷的白色月光下，凝视着今晚的月亮。
    他不知道此时艾米莉亚是不是也会因为睡不着而同样凝视着月亮，但他知道此时他的心中充满离别的思绪。
    时间就这样缓缓流过，在大约过了半个小时之后，罗文的房门突然被人轻轻敲响。
    他微微一愣，这么晚了，会是谁来找我？抱着这个疑问，他缓缓站起身，来到房门前，说道：“谁？”
    “是，是我，艾米莉亚。”艾米莉亚用有些颤抖的语气回答道。
    听到是艾米莉亚的声音，罗文立刻打开房门，然后就看到了全身披着一件紫白色的巨大斗篷，将整个身子全都严严实实地藏在斗篷里，脸色有些泛红的艾米莉亚。
    “晚，晚上好，罗文，我有些事想要和你说。”艾米莉亚蓝紫色的双眸紧紧盯着罗文，轻声说道。
    “这。。好吧，屋子里有些暗，我先去打开魔法灯，不过你为什么披着个斗篷啊？”罗文点了点头，然后边说边走向魔法灯的位置。
    “等一下！别打开魔法灯！”艾米莉亚走入房间关好房门就听到了罗文的话语，她立刻来到罗文身边，抓住了罗文的右手说道。
    感受着手臂上传来的微微有些颤抖的力道，罗文不禁一愣，不过他还是按照艾米莉亚的意思没有打开魔法灯，他转过身看向艾米莉亚说道：“好吧，好吧，那就不开灯了，先坐下再说吧。”
    说完，罗文便走到了窗户边的椅子上坐下，而艾米莉亚并没有选择罗文身边的椅子坐下，她反而走到了罗文的床上缓缓坐下。
    待艾米莉亚坐好之后，她立刻向罗文说道：“罗，罗文，我，我今晚来着，只想问你一个问题，你一定要认真回答这个问题！你以后真的真的会娶我，真的真的不会抛弃我，永远爱着我吗？一定要认真回答！”
    说完，艾米莉亚红着脸用极其认真的神色注视着罗文说道。
    “呃，你怎么突然问起这个了，我当然会娶你，绝不会抛弃你，永远爱着你啊。”听到艾米莉亚的询问，罗文理所当然地回答道。
    听到罗文如此回答，艾米莉亚明显地小小松了口气，她点了点头，然后脸色变得更加通红地说道：“嗯，我，我知道了，那么现在，请你，请你转过身去，我有些，有些东西想要给你看。”
    “。。。好吧。”虽然对于艾米莉亚这奇怪的请求相当疑惑，但罗文还是照着她说的话做了，毕竟在这个世界上，无论不相信谁，他也不能不相信艾米莉亚。
    待罗文站起身并且转过去之后，艾米莉亚微颤着身子，缓缓从罗文的床上站起来，她轻轻抬起双手解开了身上的斗篷。
    柔顺的紫白色斗篷直接从艾米莉亚的身上滑下，露出了她内部的身姿。
    只见她的一头银色长发的披散部分已经被细心地梳理成了一条及膝的辫子，额前还有两鬓的银发则依然保持着平常的样式，散落在肩上。
    纯白色的花瓣头饰被粉色的丝带用蝴蝶结的方式绑在了右侧的银发上，左侧鬓角前和额前的银发备用白紫色的蝴蝶发卡收束着。
    一身粉色的露肩吊带睡裙，裙子的长度似乎被特意改到了刚刚及臀的长度，两条葱白般的纤细双腿套着纯白色的吊带袜，吊带袜的长度刚刚过膝，刚好与短裙及臀的长度相隔了一小段距离，形成了一部分极具诱惑性的绝对领域。
    她通红着脸，双手紧紧握在胸前，紧张地小声说道：“好，好了，转，转过身来吧。”
    听到艾米莉亚的声音，罗文直接转过身来，然后就看到了艾米莉亚此时的样子，他的神情瞬间愣住，直到过了好几秒之后，他才立刻转过身，慌乱地喊道：“艾，艾米莉亚！你，你这是什么衣服啊！”
    看到罗文刚刚双眼紧盯着自己愣住，然后又快速转过身的样子，艾米莉亚的眼中明显地浮现出一抹喜色，她知道罗文虽然这么说，但是绝对不是不喜欢自己这套精挑细选了一个晚上的睡衣。
    她用着夹杂羞涩和喜悦语气的话语说道：“罗文难道，难道不喜欢吗。”
    “这，这不是喜欢不喜欢的问题啊！你这穿的太，太那什么了啊！我可是男性，男性！看到你那身衣服再加上你的表情，绝对会，绝对会那什么的啊！”
    想到刚刚艾米莉亚那身极具诱惑却又富有少女气息的粉色睡裙，再配上刚刚艾米莉亚含羞带怯，眼中泛着水润光泽的蓝紫色眼眸，以及那泛红的脸颊，罗文只感觉到自己的血脉一阵扩张。
    “是，是罗文的话，可以哦，也只有罗文你，才可以对我。。对我做那种事哦。”艾米莉亚强忍着内心的羞意，轻声说道。
    “什么！艾米莉亚你说。。。”听到艾米莉亚的话语，罗文的神情再次愣住。而就在他愣住的这个时候，一具温暖而柔软的躯体突然靠在了他的背上。
    两只娇柔纤细的双手紧紧抱住了他，只听到艾米莉亚那压抑着羞涩的声音从身后传来：“我，我明白的，在罗文你的心里，这种事只会在我们成婚的那一天才能开始做。”
    “但是，但是现在你就要离开我，而且还是去做那么危险的事情，我都不知道，不知道什么时候才能再看见你，我真的，真的好爱你，罗文，除了你之外，我谁都不想要，谁都不向嫁。”
    “如果要是失去了你，我真的不知道自己在这个世界上还有什么活着的意义存在！所以，所以我想在今晚，把自己的全部都交给你，束缚住你，让你永远记得有一个人在龙裔王国等你，让你永远重视自己的生命！”
    “罗文，求求你，要了我吧。”
    听着身后传来的话语，感受着背上被泪水打湿的湿润，罗文原本僵硬的身体也放松了下来，他轻轻握住环在自己身上的手臂，柔声说道：
    “如果真的做了那种事，就永远都不能后悔了哦，艾米莉亚，这种事可不是儿戏。”
    见罗文没有立即拒绝，艾米莉亚的眼中立刻变得更加明亮，她更加紧抱住罗文，有些激动地说道：“不！我绝对不会后悔！而且我也说过了，我一生只会爱一人，也只会愿意把自己交给这一个人！”
    听到艾米莉亚那坚定的话语，罗文微微叹了口气，然后拍了拍艾米莉亚的手说道：“好吧，我明白你的意思了，先放开我吧，不然我怎么转过身来。”
    听着罗文说的话语，艾米莉亚微微一愣，然后瞬间明白了罗文的意思，她立刻将手臂从罗文身上松开，然后再次紧握在胸前。
    而罗文此时也转过身来，重新看向了艾米莉亚，在看到艾米莉亚这娇媚与纯净完美融于一体的美丽身姿，他不禁也感觉到一阵口干舌燥，呼吸也变得有些粗重起来。
    他走近艾米莉亚轻轻抱住她，双眼直视着她的蓝紫色双眸说道：“虽然我很想说‘今晚就算了，等我们成婚那晚再做这种事。’但是看到你现在的模样，我真的。。真的很难说出这句话。”
    “但是，我还是要说一句，我爱你，艾米莉亚。”
    原本被罗文抱住，身体有些僵硬的艾米莉亚听到这句话之后，全身瞬间软了下来，她那双泛着水色的蓝紫色双眸，紧紧地和罗文的视线相交，心中瞬间被幸福和喜悦的情绪所充斥。
    她再也无法压抑自己内心的爱意，猛地踮起脚尖，问上了罗文的双唇。而罗文也没有在回避，而是同样紧紧抱住了艾米莉亚，两人瞬间陷入了热烈的湿吻之中。
    吻着吻着，两人便倒在了房间唯一的那张大床上，罗文一伸手，将被子盖住自己和艾米莉亚，然后只见到一件件或大或小的衣服从杯子中散落到地面上，被子的形状也各种蠕动和变化。
    随着一声艾米莉亚的痛呼声之后，房间内的声音便仅剩下了或徐或疾，富有节奏感的喘息和某些特别的声音。
    这一夜，一抹紫白色的清丽花朵，在她的生命中，第一次，也是唯一的一次，被完全染上了另一个人的颜色。全本书-免费全本小说阅读网 

404.艾米莉亚404 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    经过各种走道回廊，各种折转之后，罗文终于在精灵侍女的带领下来到了安佳利尔城堡的大殿处，只见此时的大殿之内仅摆着一张大小适中的圆桌，圆桌四周被以五边形的样式，分别摆放了五张间距相等的王座椅。
    而其中两张王座椅旁边则分别多摆放了木椅，其中一张王座椅旁边拜访了一张木椅，另外一张王座椅旁边则摆放了两张王座椅。
    此时，威登，艾隆，圣.方洛，哈克奥罗都已经按照大陆会议时的座次，分别坐在了自己的王座椅上，奥内斯特和阿尔托莉雅也都各自坐在了威登和艾米莉亚的王座椅旁边，但属于艾米莉亚的王座椅上却空空如也。
    罗文不禁一愣，他四处环视了一圈后，发现大殿内无论各处都没有艾米莉亚的身影，这让他不禁有些疑惑。
    而这时，精灵侍女停下脚步，转过身对罗文说道：“守护者阁下，请你入席吧，我就先离开了。”
    “嗯，麻烦你了。”罗文从疑惑中回过神来，点了点头。
    在精灵侍女离开后，罗文立刻快步走入了大殿之中，接着走到了艾米莉亚那空空如也的王座椅边上，在木椅上缓缓坐下，然后他迅速地悄声向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，艾米莉亚人呢？”
    而阿尔托莉雅似乎也早就料到罗文会这么问，她立刻小声地回答道：“陛下说她身体不太舒服，无法出席晚宴了。”
    “身体不太舒服吗。。。唉。”听到阿尔托莉雅的话语，罗文转念便明白了艾米莉亚为何这么做，她明显是因为还无法接受自己要离开她如此长的时间，而且还是在自己承诺完会娶她这个时候离开，所以她才不想要出席晚宴。
    阿尔托莉雅也同样明白艾米莉亚为什么这么做，但她也不想为艾米莉亚解释太多，因为她自己也同样十分不想要出席晚宴，毕竟说道不想让罗文离开的念头，她相信自己在这方面的情感绝对不会弱于艾米莉亚。
    这时，精灵王艾隆开口说道：“好了，既然大家都已经到了，那么我宣布今天的众王宴会正式开始，诸位就好好品尝一下我精灵族的食物，欣赏一下我精灵族登峰造极的优雅乐曲和美丽舞姿吧。”说完，他轻轻拍了拍手。
    站在大殿四处角落里，手拿各种独特乐器的精灵们立刻开始了演奏。悠扬的乐曲瞬间在整个大殿之中回荡，圣洁柔和的精灵颂歌声也由四位站在大殿角落处的美丽女性精灵，用极其悦耳的嗓音传唱出来。
    伴随着这带着这圣洁的精灵颂歌，二十位身穿精灵舞服的精灵少女从大殿两旁的小门中鱼贯而入。
    那清丽脱俗的容貌配上极具美感的舞姿，瞬间抓住了在场众人的眼睛，所有人都沉醉于这美丽的舞姿和颂歌之中，除了阿尔托莉雅和罗文。
    阿尔托莉雅是因为心情不好所以才没有去关注精灵的舞姿，而罗文则是因为对艾米莉亚的愧疚和担忧，所以同样没有关注大殿内的精灵。
    就这样，在这整个泽塔大陆最顶级的舞乐之中，一场泽塔大陆上最具权力的人的晚宴拉开了帷幕。众人边欣赏边品尝精灵的食物，整个晚宴的气氛也都一直处于十分和睦和愉快的气氛之中。
    在时间一直走到了晚上九精灵时的时候，才因为威登有些困了，而且明天还要早点出发赶回斩瞳帝国，奥内斯特才向艾隆提出告辞的请求。
    艾隆也当即点头，同时宣布晚宴就此结束，这一场众王宴会才就此闭幕。
    随后，众人也都各自在精灵侍女的带领下回到了自己的房间之中，罗文也不例外。
    在重新回到房间后，罗文先是好好洗了个澡，然后关闭了房间内的魔法灯，缓缓走到房间内唯一的窗户边，坐在椅子上，沐浴在那清冷的白色月光下，凝视着今晚的月亮。
    他不知道此时艾米莉亚是不是也会因为睡不着而同样凝视着月亮，但他知道此时他的心中充满离别的思绪。
    时间就这样缓缓流过，在大约过了半个小时之后，罗文的房门突然被人轻轻敲响。
    他微微一愣，这么晚了，会是谁来找我？抱着这个疑问，他缓缓站起身，来到房门前，说道：“谁？”
    “是，是我，艾米莉亚。”艾米莉亚用有些颤抖的语气回答道。
    听到是艾米莉亚的声音，罗文立刻打开房门，然后就看到了全身披着一件紫白色的巨大斗篷，将整个身子全都严严实实地藏在斗篷里，脸色有些泛红的艾米莉亚。
    “晚，晚上好，罗文，我有些事想要和你说。”艾米莉亚蓝紫色的双眸紧紧盯着罗文，轻声说道。
    “这。。好吧，屋子里有些暗，我先去打开魔法灯，不过你为什么披着个斗篷啊？”罗文点了点头，然后边说边走向魔法灯的位置。
    “等一下！别打开魔法灯！”艾米莉亚走入房间关好房门就听到了罗文的话语，她立刻来到罗文身边，抓住了罗文的右手说道。
    感受着手臂上传来的微微有些颤抖的力道，罗文不禁一愣，不过他还是按照艾米莉亚的意思没有打开魔法灯，他转过身看向艾米莉亚说道：“好吧，好吧，那就不开灯了，先坐下再说吧。”
    说完，罗文便走到了窗户边的椅子上坐下，而艾米莉亚并没有选择罗文身边的椅子坐下，她反而走到了罗文的床上缓缓坐下。
    待艾米莉亚坐好之后，她立刻向罗文说道：“罗，罗文，我，我今晚来着，只想问你一个问题，你一定要认真回答这个问题！你以后真的真的会娶我，真的真的不会抛弃我，永远爱着我吗？一定要认真回答！”
    说完，艾米莉亚红着脸用极其认真的神色注视着罗文说道。
    “呃，你怎么突然问起这个了，我当然会娶你，绝不会抛弃你，永远爱着你啊。”听到艾米莉亚的询问，罗文理所当然地回答道。
    听到罗文如此回答，艾米莉亚明显地小小松了口气，她点了点头，然后脸色变得更加通红地说道：“嗯，我，我知道了，那么现在，请你，请你转过身去，我有些，有些东西想要给你看。”
    “。。。好吧。”虽然对于艾米莉亚这奇怪的请求相当疑惑，但罗文还是照着她说的话做了，毕竟在这个世界上，无论不相信谁，他也不能不相信艾米莉亚。
    待罗文站起身并且转过去之后，艾米莉亚微颤着身子，缓缓从罗文的床上站起来，她轻轻抬起双手解开了身上的斗篷。
    柔顺的紫白色斗篷直接从艾米莉亚的身上滑下，露出了她内部的身姿。
    只见她的一头银色长发的披散部分已经被细心地梳理成了一条及膝的辫子，额前还有两鬓的银发则依然保持着平常的样式，散落在肩上。
    纯白色的花瓣头饰被粉色的丝带用蝴蝶结的方式绑在了右侧的银发上，左侧鬓角前和额前的银发备用白紫色的蝴蝶发卡收束着。
    一身粉色的露肩吊带睡裙，裙子的长度似乎被特意改到了刚刚及臀的长度，两条葱白般的纤细双腿套着纯白色的吊带袜，吊带袜的长度刚刚过膝，刚好与短裙及臀的长度相隔了一小段距离，形成了一部分极具诱惑性的绝对领域。
    她通红着脸，双手紧紧握在胸前，紧张地小声说道：“好，好了，转，转过身来吧。”
    听到艾米莉亚的声音，罗文直接转过身来，然后就看到了艾米莉亚此时的样子，他的神情瞬间愣住，直到过了好几秒之后，他才立刻转过身，慌乱地喊道：“艾，艾米莉亚！你，你这是什么衣服啊！”
    看到罗文刚刚双眼紧盯着自己愣住，然后又快速转过身的样子，艾米莉亚的眼中明显地浮现出一抹喜色，她知道罗文虽然这么说，但是绝对不是不喜欢自己这套精挑细选了一个晚上的睡衣。
    她用着夹杂羞涩和喜悦语气的话语说道：“罗文难道，难道不喜欢吗。”
    “这，这不是喜欢不喜欢的问题啊！你这穿的太，太那什么了啊！我可是男性，男性！看到你那身衣服再加上你的表情，绝对会，绝对会那什么的啊！”
    想到刚刚艾米莉亚那身极具诱惑却又富有少女气息的粉色睡裙，再配上刚刚艾米莉亚含羞带怯，眼中泛着水润光泽的蓝紫色眼眸，以及那泛红的脸颊，罗文只感觉到自己的血脉一阵扩张。
    “是，是罗文的话，可以哦，也只有罗文你，才可以对我。。对我做那种事哦。”艾米莉亚强忍着内心的羞意，轻声说道。
    “什么！艾米莉亚你说。。。”听到艾米莉亚的话语，罗文的神情再次愣住。而就在他愣住的这个时候，一具温暖而柔软的躯体突然靠在了他的背上。
    两只娇柔纤细的双手紧紧抱住了他，只听到艾米莉亚那压抑着羞涩的声音从身后传来：“我，我明白的，在罗文你的心里，这种事只会在我们成婚的那一天才能开始做。”
    “但是，但是现在你就要离开我，而且还是去做那么危险的事情，我都不知道，不知道什么时候才能再看见你，我真的，真的好爱你，罗文，除了你之外，我谁都不想要，谁都不向嫁。”
    “如果要是失去了你，我真的不知道自己在这个世界上还有什么活着的意义存在！所以，所以我想在今晚，把自己的全部都交给你，束缚住你，让你永远记得有一个人在龙裔王国等你，让你永远重视自己的生命！”
    “罗文，求求你，要了我吧。”
    听着身后传来的话语，感受着背上被泪水打湿的湿润，罗文原本僵硬的身体也放松了下来，他轻轻握住环在自己身上的手臂，柔声说道：
    “如果真的做了那种事，就永远都不能后悔了哦，艾米莉亚，这种事可不是儿戏。”
    见罗文没有立即拒绝，艾米莉亚的眼中立刻变得更加明亮，她更加紧抱住罗文，有些激动地说道：“不！我绝对不会后悔！而且我也说过了，我一生只会爱一人，也只会愿意把自己交给这一个人！”
    听到艾米莉亚那坚定的话语，罗文微微叹了口气，然后拍了拍艾米莉亚的手说道：“好吧，我明白你的意思了，先放开我吧，不然我怎么转过身来。”
    听着罗文说的话语，艾米莉亚微微一愣，然后瞬间明白了罗文的意思，她立刻将手臂从罗文身上松开，然后再次紧握在胸前。
    而罗文此时也转过身来，重新看向了艾米莉亚，在看到艾米莉亚这娇媚与纯净完美融于一体的美丽身姿，他不禁也感觉到一阵口干舌燥，呼吸也变得有些粗重起来。
    他走近艾米莉亚轻轻抱住她，双眼直视着她的蓝紫色双眸说道：“虽然我很想说‘今晚就算了，等我们成婚那晚再做这种事。’但是看到你现在的模样，我真的。。真的很难说出这句话。”
    “但是，我还是要说一句，我爱你，艾米莉亚。”
    原本被罗文抱住，身体有些僵硬的艾米莉亚听到这句话之后，全身瞬间软了下来，她那双泛着水色的蓝紫色双眸，紧紧地和罗文的视线相交，心中瞬间被幸福和喜悦的情绪所充斥。
    她再也无法压抑自己内心的爱意，猛地踮起脚尖，问上了罗文的双唇。而罗文也没有在回避，而是同样紧紧抱住了艾米莉亚，两人瞬间陷入了热烈的湿吻之中。
    吻着吻着，两人便倒在了房间唯一的那张大床上，罗文一伸手，将被子盖住自己和艾米莉亚，然后只见到一件件或大或小的衣服从杯子中散落到地面上，被子的形状也各种蠕动和变化。
    随着一声艾米莉亚的痛呼声之后，房间内的声音便仅剩下了或徐或疾，富有节奏感的喘息和某些特别的声音。
    这一夜，一抹紫白色的清丽花朵，在她的生命中，第一次，也是唯一的一次，被完全染上了另一个人的颜色。全本书-免费全本小说阅读网 

399.阿尔伯塔帝国的离席399 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    威登也在这时候接话道：“嗯，斩瞳帝国也出现了大概。。嗯。。。六座魔法门吧。其中有两座魔法门是像艾隆陛下说的第二种魔法门那样，有很多很多魔族出现。”
    “其余四座则都很少有魔族出现。唉，不过很讨厌的是所有魔法门中，没有一座出现在反叛军的地盘，结果让我们不仅要面对反叛军，还要防备魔族。”
    说到这，威登不仅叹了口气，表情变得闷闷不乐起来。而奥内斯特则在这时安慰着威登说道：“陛下不用闷闷不乐，等消灭了北部的一座反叛军城市之后，艾斯德斯将军就会回来了。”
    “到时候就算没有办法关闭魔法门，也能让艾斯德斯将军将所有出现的魔族还有那些反叛军都消失在泽塔大陆上。”
    “嗯，奥内斯特你说的对，有艾斯德斯将军在，再加上布德大将军，一定会将所有魔族和反叛军都杀死的！”听到奥内斯特提起‘艾斯德斯’这个名字，威登闷闷不乐的表情瞬间消散，眼神中的担忧也化为了轻松。
    不过在场的众人直接忽视了威登和奥内斯特的‘闲谈’，只选择性地听了斩瞳帝国出现的魔法门的信息。
    这时，一身白袍的圣.方洛开口说道：“我们努尔教国的地界之中倒是十分幸运地没有出现魔法门，所以对于魔法门的信息了解的并不多。”
    “我阿尔伯塔帝国也同样没有出现魔法门，所以这次魔法门的事件对于我来说其实并不是什么重要的事情。”哈伦轻松地说道。
    但是听了哈伦的话语后，艾隆与哈克奥罗同时露出了不悦的神情，其中艾隆更是直接对着哈伦厉声说道：“哈伦！注意你的言语！魔族再次出现在泽塔大陆关联着整个大陆的生死存亡！你竟然说不是什么重要的事，简直可笑！”
    “哼，不要用这种口气跟我说话，精灵王艾隆，我哈伦再怎么说也是一国之主，不是随便谁都能如此呵斥的！再说了，既然魔族现在只能通过魔法门一批批的前来泽塔大陆，那么只要驻守在魔法门外静待他们前来伏击即可。”
    “何必非要召开什么大陆会议，简直浪费时间。”哈伦直接站起身，用着不下于艾隆语气中的威势对着艾隆说道。
    “难道哈伦陛下就以为魔族只会满足于这个魔法门吗！魔族们既然已经研究出了魔法门这样的跨级魔法，那么它们也就一定会更加深入地去完善魔法门。”
    “现在虽然魔法门有着诸多限制，但是你能保证未来魔法门的限制不会被解除吗？！你能保证未来魔法门不会变成一个稳定通道，让魔界和泽塔大陆的人都能随意穿梭吗！”哈克奥罗怒视着哈伦，质问他道。
    “哼，那也与现在的我阿尔伯塔帝国无关，别想让我阿尔伯塔帝国为了你们这冠冕堂皇的理由去做什么出兵出钱的事情！好了，我还有事，要先回阿尔伯塔帝国了，你们愿意开什么大陆会议就开吧。”
    说完，哈伦便直接离开了圆形平台，消失在了众人的视线之中。
    看着哈伦撂下一句话就走人的样子，哈克奥罗和艾隆的脸色愤怒至极，但他人都已经走了，话也说明白了，就算哈克奥罗和艾隆再愤怒也没有什么办法。
    所以哈克奥罗重重地坐回了王座椅，受伤的金属折扇被他捏的嘎吱作响，就如同在进行痛苦的呻吟一般。
    而威登也察觉到了气氛的再一次大变，他收敛了脸上的喜悦和轻松，安安静静地坐回了王座椅，奥内斯特也回到木椅上缓缓坐下。
    圣.方洛的脸上则依然是那慈祥的微笑，好似他生来就只有这一张表情一般。
    一时间，圆形平台上再次陷入了沉默之中，而罗文则趁着这个时间，悄悄向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，为什么刚刚诸王自我介绍的时候，艾米莉亚没有向诸王介绍自己？”
    听到罗文的声音传来，阿尔托莉雅微微一愣，然后转头看向了罗文说道：“因为在这之前陛下已经提前向诸王介绍过自己了，就在你没来之前，陛下一到这就告诉诸王了。”
    “嗯，我知道了。”罗文点了点头，然后重新正了正身子，等待着接下来的议事。
    在众人沉默了大约一分钟后，艾隆突然说道：“既然阿尔伯塔帝国的皇帝哈伦如此看待大陆会议，那么这次大陆会议的参与人中，便不再有阿尔伯塔帝国。我们继续商议魔法门的事情吧！”
    众人纷纷沉默，示意自己没有意见。
    随后，艾隆继续说道：“其实除了我们现在已经得知的一些魔法门的信息之外，龙裔之王以及其守护者，其实掌握了更多关于魔法门的信息，甚至还亲身从魔法门中逃了出来，接下去就请龙裔之王讲述一下这件事情吧。”
    听到艾隆的话语，哈克奥罗，威登，奥内斯特，圣.方洛的眼睛里同时浮现出一抹震惊，然后一齐看向了艾米莉亚。
    感受到众人集中过来的视线，艾米莉亚不禁微微有些紧张，但她还是深呼吸了一口气，然后对着众人缓缓说道：“这次我龙裔王国在前来安佳利尔城堡的途中，恰好遇到了一次魔法门在我们面前出现的景象。”
    “虽然经历过浴血奋战之后，我们龙裔王国随行而来的骑士战胜了魔族，但也全被吸入了魔法门之中，至于接下来发生的具体情况，我觉得我的守护者罗文更加清楚其中的缘由，所以请让他讲述吧。”
    说到这，艾米莉亚转过头看向了罗文，而罗文则微微一愣，然后立刻明白了艾米莉亚的意思，她是想让罗文直接将暗中的情况也同样说出来，所以罗文点了点头，接着迎着诸位王者的目光说道：
    “那么接下来就由我为大家讲述吧。在被吸入魔法门之中后，我们所有人都来到了一个充斥着，火焰，岩浆，灰白色大地，红色天空以及漆黑如墨一般的阴云的如同地狱之地。”
    “在那里，我们所有人都分散在了那篇地狱之地的不同地方。”全本书-免费全本小说阅读网 

399.阿尔伯塔帝国的离席399 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    威登也在这时候接话道：“嗯，斩瞳帝国也出现了大概。。嗯。。。六座魔法门吧。其中有两座魔法门是像艾隆陛下说的第二种魔法门那样，有很多很多魔族出现。”
    “其余四座则都很少有魔族出现。唉，不过很讨厌的是所有魔法门中，没有一座出现在反叛军的地盘，结果让我们不仅要面对反叛军，还要防备魔族。”
    说到这，威登不仅叹了口气，表情变得闷闷不乐起来。而奥内斯特则在这时安慰着威登说道：“陛下不用闷闷不乐，等消灭了北部的一座反叛军城市之后，艾斯德斯将军就会回来了。”
    “到时候就算没有办法关闭魔法门，也能让艾斯德斯将军将所有出现的魔族还有那些反叛军都消失在泽塔大陆上。”
    “嗯，奥内斯特你说的对，有艾斯德斯将军在，再加上布德大将军，一定会将所有魔族和反叛军都杀死的！”听到奥内斯特提起‘艾斯德斯’这个名字，威登闷闷不乐的表情瞬间消散，眼神中的担忧也化为了轻松。
    不过在场的众人直接忽视了威登和奥内斯特的‘闲谈’，只选择性地听了斩瞳帝国出现的魔法门的信息。
    这时，一身白袍的圣.方洛开口说道：“我们努尔教国的地界之中倒是十分幸运地没有出现魔法门，所以对于魔法门的信息了解的并不多。”
    “我阿尔伯塔帝国也同样没有出现魔法门，所以这次魔法门的事件对于我来说其实并不是什么重要的事情。”哈伦轻松地说道。
    但是听了哈伦的话语后，艾隆与哈克奥罗同时露出了不悦的神情，其中艾隆更是直接对着哈伦厉声说道：“哈伦！注意你的言语！魔族再次出现在泽塔大陆关联着整个大陆的生死存亡！你竟然说不是什么重要的事，简直可笑！”
    “哼，不要用这种口气跟我说话，精灵王艾隆，我哈伦再怎么说也是一国之主，不是随便谁都能如此呵斥的！再说了，既然魔族现在只能通过魔法门一批批的前来泽塔大陆，那么只要驻守在魔法门外静待他们前来伏击即可。”
    “何必非要召开什么大陆会议，简直浪费时间。”哈伦直接站起身，用着不下于艾隆语气中的威势对着艾隆说道。
    “难道哈伦陛下就以为魔族只会满足于这个魔法门吗！魔族们既然已经研究出了魔法门这样的跨级魔法，那么它们也就一定会更加深入地去完善魔法门。”
    “现在虽然魔法门有着诸多限制，但是你能保证未来魔法门的限制不会被解除吗？！你能保证未来魔法门不会变成一个稳定通道，让魔界和泽塔大陆的人都能随意穿梭吗！”哈克奥罗怒视着哈伦，质问他道。
    “哼，那也与现在的我阿尔伯塔帝国无关，别想让我阿尔伯塔帝国为了你们这冠冕堂皇的理由去做什么出兵出钱的事情！好了，我还有事，要先回阿尔伯塔帝国了，你们愿意开什么大陆会议就开吧。”
    说完，哈伦便直接离开了圆形平台，消失在了众人的视线之中。
    看着哈伦撂下一句话就走人的样子，哈克奥罗和艾隆的脸色愤怒至极，但他人都已经走了，话也说明白了，就算哈克奥罗和艾隆再愤怒也没有什么办法。
    所以哈克奥罗重重地坐回了王座椅，受伤的金属折扇被他捏的嘎吱作响，就如同在进行痛苦的呻吟一般。
    而威登也察觉到了气氛的再一次大变，他收敛了脸上的喜悦和轻松，安安静静地坐回了王座椅，奥内斯特也回到木椅上缓缓坐下。
    圣.方洛的脸上则依然是那慈祥的微笑，好似他生来就只有这一张表情一般。
    一时间，圆形平台上再次陷入了沉默之中，而罗文则趁着这个时间，悄悄向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，为什么刚刚诸王自我介绍的时候，艾米莉亚没有向诸王介绍自己？”
    听到罗文的声音传来，阿尔托莉雅微微一愣，然后转头看向了罗文说道：“因为在这之前陛下已经提前向诸王介绍过自己了，就在你没来之前，陛下一到这就告诉诸王了。”
    “嗯，我知道了。”罗文点了点头，然后重新正了正身子，等待着接下来的议事。
    在众人沉默了大约一分钟后，艾隆突然说道：“既然阿尔伯塔帝国的皇帝哈伦如此看待大陆会议，那么这次大陆会议的参与人中，便不再有阿尔伯塔帝国。我们继续商议魔法门的事情吧！”
    众人纷纷沉默，示意自己没有意见。
    随后，艾隆继续说道：“其实除了我们现在已经得知的一些魔法门的信息之外，龙裔之王以及其守护者，其实掌握了更多关于魔法门的信息，甚至还亲身从魔法门中逃了出来，接下去就请龙裔之王讲述一下这件事情吧。”
    听到艾隆的话语，哈克奥罗，威登，奥内斯特，圣.方洛的眼睛里同时浮现出一抹震惊，然后一齐看向了艾米莉亚。
    感受到众人集中过来的视线，艾米莉亚不禁微微有些紧张，但她还是深呼吸了一口气，然后对着众人缓缓说道：“这次我龙裔王国在前来安佳利尔城堡的途中，恰好遇到了一次魔法门在我们面前出现的景象。”
    “虽然经历过浴血奋战之后，我们龙裔王国随行而来的骑士战胜了魔族，但也全被吸入了魔法门之中，至于接下来发生的具体情况，我觉得我的守护者罗文更加清楚其中的缘由，所以请让他讲述吧。”
    说到这，艾米莉亚转过头看向了罗文，而罗文则微微一愣，然后立刻明白了艾米莉亚的意思，她是想让罗文直接将暗中的情况也同样说出来，所以罗文点了点头，接着迎着诸位王者的目光说道：
    “那么接下来就由我为大家讲述吧。在被吸入魔法门之中后，我们所有人都来到了一个充斥着，火焰，岩浆，灰白色大地，红色天空以及漆黑如墨一般的阴云的如同地狱之地。”
    “在那里，我们所有人都分散在了那篇地狱之地的不同地方。”全本书-免费全本小说阅读网 

399.阿尔伯塔帝国的离席399 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    威登也在这时候接话道：“嗯，斩瞳帝国也出现了大概。。嗯。。。六座魔法门吧。其中有两座魔法门是像艾隆陛下说的第二种魔法门那样，有很多很多魔族出现。”
    “其余四座则都很少有魔族出现。唉，不过很讨厌的是所有魔法门中，没有一座出现在反叛军的地盘，结果让我们不仅要面对反叛军，还要防备魔族。”
    说到这，威登不仅叹了口气，表情变得闷闷不乐起来。而奥内斯特则在这时安慰着威登说道：“陛下不用闷闷不乐，等消灭了北部的一座反叛军城市之后，艾斯德斯将军就会回来了。”
    “到时候就算没有办法关闭魔法门，也能让艾斯德斯将军将所有出现的魔族还有那些反叛军都消失在泽塔大陆上。”
    “嗯，奥内斯特你说的对，有艾斯德斯将军在，再加上布德大将军，一定会将所有魔族和反叛军都杀死的！”听到奥内斯特提起‘艾斯德斯’这个名字，威登闷闷不乐的表情瞬间消散，眼神中的担忧也化为了轻松。
    不过在场的众人直接忽视了威登和奥内斯特的‘闲谈’，只选择性地听了斩瞳帝国出现的魔法门的信息。
    这时，一身白袍的圣.方洛开口说道：“我们努尔教国的地界之中倒是十分幸运地没有出现魔法门，所以对于魔法门的信息了解的并不多。”
    “我阿尔伯塔帝国也同样没有出现魔法门，所以这次魔法门的事件对于我来说其实并不是什么重要的事情。”哈伦轻松地说道。
    但是听了哈伦的话语后，艾隆与哈克奥罗同时露出了不悦的神情，其中艾隆更是直接对着哈伦厉声说道：“哈伦！注意你的言语！魔族再次出现在泽塔大陆关联着整个大陆的生死存亡！你竟然说不是什么重要的事，简直可笑！”
    “哼，不要用这种口气跟我说话，精灵王艾隆，我哈伦再怎么说也是一国之主，不是随便谁都能如此呵斥的！再说了，既然魔族现在只能通过魔法门一批批的前来泽塔大陆，那么只要驻守在魔法门外静待他们前来伏击即可。”
    “何必非要召开什么大陆会议，简直浪费时间。”哈伦直接站起身，用着不下于艾隆语气中的威势对着艾隆说道。
    “难道哈伦陛下就以为魔族只会满足于这个魔法门吗！魔族们既然已经研究出了魔法门这样的跨级魔法，那么它们也就一定会更加深入地去完善魔法门。”
    “现在虽然魔法门有着诸多限制，但是你能保证未来魔法门的限制不会被解除吗？！你能保证未来魔法门不会变成一个稳定通道，让魔界和泽塔大陆的人都能随意穿梭吗！”哈克奥罗怒视着哈伦，质问他道。
    “哼，那也与现在的我阿尔伯塔帝国无关，别想让我阿尔伯塔帝国为了你们这冠冕堂皇的理由去做什么出兵出钱的事情！好了，我还有事，要先回阿尔伯塔帝国了，你们愿意开什么大陆会议就开吧。”
    说完，哈伦便直接离开了圆形平台，消失在了众人的视线之中。
    看着哈伦撂下一句话就走人的样子，哈克奥罗和艾隆的脸色愤怒至极，但他人都已经走了，话也说明白了，就算哈克奥罗和艾隆再愤怒也没有什么办法。
    所以哈克奥罗重重地坐回了王座椅，受伤的金属折扇被他捏的嘎吱作响，就如同在进行痛苦的呻吟一般。
    而威登也察觉到了气氛的再一次大变，他收敛了脸上的喜悦和轻松，安安静静地坐回了王座椅，奥内斯特也回到木椅上缓缓坐下。
    圣.方洛的脸上则依然是那慈祥的微笑，好似他生来就只有这一张表情一般。
    一时间，圆形平台上再次陷入了沉默之中，而罗文则趁着这个时间，悄悄向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，为什么刚刚诸王自我介绍的时候，艾米莉亚没有向诸王介绍自己？”
    听到罗文的声音传来，阿尔托莉雅微微一愣，然后转头看向了罗文说道：“因为在这之前陛下已经提前向诸王介绍过自己了，就在你没来之前，陛下一到这就告诉诸王了。”
    “嗯，我知道了。”罗文点了点头，然后重新正了正身子，等待着接下来的议事。
    在众人沉默了大约一分钟后，艾隆突然说道：“既然阿尔伯塔帝国的皇帝哈伦如此看待大陆会议，那么这次大陆会议的参与人中，便不再有阿尔伯塔帝国。我们继续商议魔法门的事情吧！”
    众人纷纷沉默，示意自己没有意见。
    随后，艾隆继续说道：“其实除了我们现在已经得知的一些魔法门的信息之外，龙裔之王以及其守护者，其实掌握了更多关于魔法门的信息，甚至还亲身从魔法门中逃了出来，接下去就请龙裔之王讲述一下这件事情吧。”
    听到艾隆的话语，哈克奥罗，威登，奥内斯特，圣.方洛的眼睛里同时浮现出一抹震惊，然后一齐看向了艾米莉亚。
    感受到众人集中过来的视线，艾米莉亚不禁微微有些紧张，但她还是深呼吸了一口气，然后对着众人缓缓说道：“这次我龙裔王国在前来安佳利尔城堡的途中，恰好遇到了一次魔法门在我们面前出现的景象。”
    “虽然经历过浴血奋战之后，我们龙裔王国随行而来的骑士战胜了魔族，但也全被吸入了魔法门之中，至于接下来发生的具体情况，我觉得我的守护者罗文更加清楚其中的缘由，所以请让他讲述吧。”
    说到这，艾米莉亚转过头看向了罗文，而罗文则微微一愣，然后立刻明白了艾米莉亚的意思，她是想让罗文直接将暗中的情况也同样说出来，所以罗文点了点头，接着迎着诸位王者的目光说道：
    “那么接下来就由我为大家讲述吧。在被吸入魔法门之中后，我们所有人都来到了一个充斥着，火焰，岩浆，灰白色大地，红色天空以及漆黑如墨一般的阴云的如同地狱之地。”
    “在那里，我们所有人都分散在了那篇地狱之地的不同地方。”全本书-免费全本小说阅读网 

399.阿尔伯塔帝国的离席399 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    威登也在这时候接话道：“嗯，斩瞳帝国也出现了大概。。嗯。。。六座魔法门吧。其中有两座魔法门是像艾隆陛下说的第二种魔法门那样，有很多很多魔族出现。”
    “其余四座则都很少有魔族出现。唉，不过很讨厌的是所有魔法门中，没有一座出现在反叛军的地盘，结果让我们不仅要面对反叛军，还要防备魔族。”
    说到这，威登不仅叹了口气，表情变得闷闷不乐起来。而奥内斯特则在这时安慰着威登说道：“陛下不用闷闷不乐，等消灭了北部的一座反叛军城市之后，艾斯德斯将军就会回来了。”
    “到时候就算没有办法关闭魔法门，也能让艾斯德斯将军将所有出现的魔族还有那些反叛军都消失在泽塔大陆上。”
    “嗯，奥内斯特你说的对，有艾斯德斯将军在，再加上布德大将军，一定会将所有魔族和反叛军都杀死的！”听到奥内斯特提起‘艾斯德斯’这个名字，威登闷闷不乐的表情瞬间消散，眼神中的担忧也化为了轻松。
    不过在场的众人直接忽视了威登和奥内斯特的‘闲谈’，只选择性地听了斩瞳帝国出现的魔法门的信息。
    这时，一身白袍的圣.方洛开口说道：“我们努尔教国的地界之中倒是十分幸运地没有出现魔法门，所以对于魔法门的信息了解的并不多。”
    “我阿尔伯塔帝国也同样没有出现魔法门，所以这次魔法门的事件对于我来说其实并不是什么重要的事情。”哈伦轻松地说道。
    但是听了哈伦的话语后，艾隆与哈克奥罗同时露出了不悦的神情，其中艾隆更是直接对着哈伦厉声说道：“哈伦！注意你的言语！魔族再次出现在泽塔大陆关联着整个大陆的生死存亡！你竟然说不是什么重要的事，简直可笑！”
    “哼，不要用这种口气跟我说话，精灵王艾隆，我哈伦再怎么说也是一国之主，不是随便谁都能如此呵斥的！再说了，既然魔族现在只能通过魔法门一批批的前来泽塔大陆，那么只要驻守在魔法门外静待他们前来伏击即可。”
    “何必非要召开什么大陆会议，简直浪费时间。”哈伦直接站起身，用着不下于艾隆语气中的威势对着艾隆说道。
    “难道哈伦陛下就以为魔族只会满足于这个魔法门吗！魔族们既然已经研究出了魔法门这样的跨级魔法，那么它们也就一定会更加深入地去完善魔法门。”
    “现在虽然魔法门有着诸多限制，但是你能保证未来魔法门的限制不会被解除吗？！你能保证未来魔法门不会变成一个稳定通道，让魔界和泽塔大陆的人都能随意穿梭吗！”哈克奥罗怒视着哈伦，质问他道。
    “哼，那也与现在的我阿尔伯塔帝国无关，别想让我阿尔伯塔帝国为了你们这冠冕堂皇的理由去做什么出兵出钱的事情！好了，我还有事，要先回阿尔伯塔帝国了，你们愿意开什么大陆会议就开吧。”
    说完，哈伦便直接离开了圆形平台，消失在了众人的视线之中。
    看着哈伦撂下一句话就走人的样子，哈克奥罗和艾隆的脸色愤怒至极，但他人都已经走了，话也说明白了，就算哈克奥罗和艾隆再愤怒也没有什么办法。
    所以哈克奥罗重重地坐回了王座椅，受伤的金属折扇被他捏的嘎吱作响，就如同在进行痛苦的呻吟一般。
    而威登也察觉到了气氛的再一次大变，他收敛了脸上的喜悦和轻松，安安静静地坐回了王座椅，奥内斯特也回到木椅上缓缓坐下。
    圣.方洛的脸上则依然是那慈祥的微笑，好似他生来就只有这一张表情一般。
    一时间，圆形平台上再次陷入了沉默之中，而罗文则趁着这个时间，悄悄向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，为什么刚刚诸王自我介绍的时候，艾米莉亚没有向诸王介绍自己？”
    听到罗文的声音传来，阿尔托莉雅微微一愣，然后转头看向了罗文说道：“因为在这之前陛下已经提前向诸王介绍过自己了，就在你没来之前，陛下一到这就告诉诸王了。”
    “嗯，我知道了。”罗文点了点头，然后重新正了正身子，等待着接下来的议事。
    在众人沉默了大约一分钟后，艾隆突然说道：“既然阿尔伯塔帝国的皇帝哈伦如此看待大陆会议，那么这次大陆会议的参与人中，便不再有阿尔伯塔帝国。我们继续商议魔法门的事情吧！”
    众人纷纷沉默，示意自己没有意见。
    随后，艾隆继续说道：“其实除了我们现在已经得知的一些魔法门的信息之外，龙裔之王以及其守护者，其实掌握了更多关于魔法门的信息，甚至还亲身从魔法门中逃了出来，接下去就请龙裔之王讲述一下这件事情吧。”
    听到艾隆的话语，哈克奥罗，威登，奥内斯特，圣.方洛的眼睛里同时浮现出一抹震惊，然后一齐看向了艾米莉亚。
    感受到众人集中过来的视线，艾米莉亚不禁微微有些紧张，但她还是深呼吸了一口气，然后对着众人缓缓说道：“这次我龙裔王国在前来安佳利尔城堡的途中，恰好遇到了一次魔法门在我们面前出现的景象。”
    “虽然经历过浴血奋战之后，我们龙裔王国随行而来的骑士战胜了魔族，但也全被吸入了魔法门之中，至于接下来发生的具体情况，我觉得我的守护者罗文更加清楚其中的缘由，所以请让他讲述吧。”
    说到这，艾米莉亚转过头看向了罗文，而罗文则微微一愣，然后立刻明白了艾米莉亚的意思，她是想让罗文直接将暗中的情况也同样说出来，所以罗文点了点头，接着迎着诸位王者的目光说道：
    “那么接下来就由我为大家讲述吧。在被吸入魔法门之中后，我们所有人都来到了一个充斥着，火焰，岩浆，灰白色大地，红色天空以及漆黑如墨一般的阴云的如同地狱之地。”
    “在那里，我们所有人都分散在了那篇地狱之地的不同地方。”全本书-免费全本小说阅读网 

399.阿尔伯塔帝国的离席399 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    威登也在这时候接话道：“嗯，斩瞳帝国也出现了大概。。嗯。。。六座魔法门吧。其中有两座魔法门是像艾隆陛下说的第二种魔法门那样，有很多很多魔族出现。”
    “其余四座则都很少有魔族出现。唉，不过很讨厌的是所有魔法门中，没有一座出现在反叛军的地盘，结果让我们不仅要面对反叛军，还要防备魔族。”
    说到这，威登不仅叹了口气，表情变得闷闷不乐起来。而奥内斯特则在这时安慰着威登说道：“陛下不用闷闷不乐，等消灭了北部的一座反叛军城市之后，艾斯德斯将军就会回来了。”
    “到时候就算没有办法关闭魔法门，也能让艾斯德斯将军将所有出现的魔族还有那些反叛军都消失在泽塔大陆上。”
    “嗯，奥内斯特你说的对，有艾斯德斯将军在，再加上布德大将军，一定会将所有魔族和反叛军都杀死的！”听到奥内斯特提起‘艾斯德斯’这个名字，威登闷闷不乐的表情瞬间消散，眼神中的担忧也化为了轻松。
    不过在场的众人直接忽视了威登和奥内斯特的‘闲谈’，只选择性地听了斩瞳帝国出现的魔法门的信息。
    这时，一身白袍的圣.方洛开口说道：“我们努尔教国的地界之中倒是十分幸运地没有出现魔法门，所以对于魔法门的信息了解的并不多。”
    “我阿尔伯塔帝国也同样没有出现魔法门，所以这次魔法门的事件对于我来说其实并不是什么重要的事情。”哈伦轻松地说道。
    但是听了哈伦的话语后，艾隆与哈克奥罗同时露出了不悦的神情，其中艾隆更是直接对着哈伦厉声说道：“哈伦！注意你的言语！魔族再次出现在泽塔大陆关联着整个大陆的生死存亡！你竟然说不是什么重要的事，简直可笑！”
    “哼，不要用这种口气跟我说话，精灵王艾隆，我哈伦再怎么说也是一国之主，不是随便谁都能如此呵斥的！再说了，既然魔族现在只能通过魔法门一批批的前来泽塔大陆，那么只要驻守在魔法门外静待他们前来伏击即可。”
    “何必非要召开什么大陆会议，简直浪费时间。”哈伦直接站起身，用着不下于艾隆语气中的威势对着艾隆说道。
    “难道哈伦陛下就以为魔族只会满足于这个魔法门吗！魔族们既然已经研究出了魔法门这样的跨级魔法，那么它们也就一定会更加深入地去完善魔法门。”
    “现在虽然魔法门有着诸多限制，但是你能保证未来魔法门的限制不会被解除吗？！你能保证未来魔法门不会变成一个稳定通道，让魔界和泽塔大陆的人都能随意穿梭吗！”哈克奥罗怒视着哈伦，质问他道。
    “哼，那也与现在的我阿尔伯塔帝国无关，别想让我阿尔伯塔帝国为了你们这冠冕堂皇的理由去做什么出兵出钱的事情！好了，我还有事，要先回阿尔伯塔帝国了，你们愿意开什么大陆会议就开吧。”
    说完，哈伦便直接离开了圆形平台，消失在了众人的视线之中。
    看着哈伦撂下一句话就走人的样子，哈克奥罗和艾隆的脸色愤怒至极，但他人都已经走了，话也说明白了，就算哈克奥罗和艾隆再愤怒也没有什么办法。
    所以哈克奥罗重重地坐回了王座椅，受伤的金属折扇被他捏的嘎吱作响，就如同在进行痛苦的呻吟一般。
    而威登也察觉到了气氛的再一次大变，他收敛了脸上的喜悦和轻松，安安静静地坐回了王座椅，奥内斯特也回到木椅上缓缓坐下。
    圣.方洛的脸上则依然是那慈祥的微笑，好似他生来就只有这一张表情一般。
    一时间，圆形平台上再次陷入了沉默之中，而罗文则趁着这个时间，悄悄向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，为什么刚刚诸王自我介绍的时候，艾米莉亚没有向诸王介绍自己？”
    听到罗文的声音传来，阿尔托莉雅微微一愣，然后转头看向了罗文说道：“因为在这之前陛下已经提前向诸王介绍过自己了，就在你没来之前，陛下一到这就告诉诸王了。”
    “嗯，我知道了。”罗文点了点头，然后重新正了正身子，等待着接下来的议事。
    在众人沉默了大约一分钟后，艾隆突然说道：“既然阿尔伯塔帝国的皇帝哈伦如此看待大陆会议，那么这次大陆会议的参与人中，便不再有阿尔伯塔帝国。我们继续商议魔法门的事情吧！”
    众人纷纷沉默，示意自己没有意见。
    随后，艾隆继续说道：“其实除了我们现在已经得知的一些魔法门的信息之外，龙裔之王以及其守护者，其实掌握了更多关于魔法门的信息，甚至还亲身从魔法门中逃了出来，接下去就请龙裔之王讲述一下这件事情吧。”
    听到艾隆的话语，哈克奥罗，威登，奥内斯特，圣.方洛的眼睛里同时浮现出一抹震惊，然后一齐看向了艾米莉亚。
    感受到众人集中过来的视线，艾米莉亚不禁微微有些紧张，但她还是深呼吸了一口气，然后对着众人缓缓说道：“这次我龙裔王国在前来安佳利尔城堡的途中，恰好遇到了一次魔法门在我们面前出现的景象。”
    “虽然经历过浴血奋战之后，我们龙裔王国随行而来的骑士战胜了魔族，但也全被吸入了魔法门之中，至于接下来发生的具体情况，我觉得我的守护者罗文更加清楚其中的缘由，所以请让他讲述吧。”
    说到这，艾米莉亚转过头看向了罗文，而罗文则微微一愣，然后立刻明白了艾米莉亚的意思，她是想让罗文直接将暗中的情况也同样说出来，所以罗文点了点头，接着迎着诸位王者的目光说道：
    “那么接下来就由我为大家讲述吧。在被吸入魔法门之中后，我们所有人都来到了一个充斥着，火焰，岩浆，灰白色大地，红色天空以及漆黑如墨一般的阴云的如同地狱之地。”
    “在那里，我们所有人都分散在了那篇地狱之地的不同地方。”全本书-免费全本小说阅读网 

393.你，你好啊393 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    随后，其中一名女性精灵牵着卢米妮娜离开，而那名衣着独特的女性精灵和另外两个精灵则带着罗文，艾米莉亚和阿尔托莉雅向着安佳利尔城堡中走去。
    在走到一个走廊道口的时候，那名衣着独特的女性精灵停下了脚步，对另外两名精灵说道：“你们两个，分别取带着守护者阁下以及骑士长大人去他们自己的房间。”
    那两名精灵立刻点头，然后罗文，艾米莉亚和阿尔托莉雅三人便各自分开，在精灵侍女的带领下，向着精灵们为他们安排的房间走去。
    罗文在跟着一名精灵侍女走到一间有着镀金花纹的纯白色精致木门前之后，那名精灵侍女停下了脚步，她转过身对罗文说道：“守护者阁下，这就是为您准备的房间，而这是您房间的钥匙，等会我会交给您，请务必妥善保管。”
    说完，她从自己的口袋里拿出一把木质的钥匙，打开了这扇精致的木门。接着她便带着罗文走入了房间之中。
    只见这间房间所有的家具一应俱全，甚至还多出了许多明显带有精灵风格的美丽装饰。柔和温暖的昏黄色阳光透过房间中的窗户照射进来，既给这间房间带来了足够的光线，也让整个房间有一种美轮美奂的温暖气息。
    罗文打量着整间房间，不禁有些感慨道：“这间房间简直就是艺术品啊，不得不说你们精灵的造物都很精致美丽啊。”
    那名精灵侍女听后脸上露出了一丝笑容，她对罗文笑着说道：“多谢您的夸奖，我一直坚信我们精灵族的所有事物都是既美丽又高贵又优雅的。”
    看着这名精灵侍女眼中那一抹自豪感，罗文的眼中不禁划过一丝思索的神色，看来精灵族整个族群都有着极其强大的自信感啊，而精灵族上层更是把自信上升到傲慢了，也怪不得他们会排斥或者瞧不起起其他族群了。
    似乎是察觉自己多说了些无关紧要的话语，她立刻打住，然后带着罗文来到了靠近木门的一个墙壁面前，只见墙被人画了一朵淡粉色的美丽花卉。
    那精灵侍女对罗文说道：“守护者阁下，这一朵直接被画在墙壁上的花朵名为铃罗花，在我们精灵的神话故事中，是玛拉女神将神谕转递给下界的媒介。”
    “而将这朵花画在这里就是因为只要您轻轻敲这朵花三下，那么我们就会立刻派侍女来到您的房间，听候您的差遣，所以如果您有什么需要的话，就请敲这朵花三下吧。”
    罗文点了点头，示意自己明白。
    见罗文点头之后，她便将手中的钥匙递给了罗文，同时说道：“那么我就将钥匙交给您了，请务必妥善保管，我就先离开了。”
    罗文接过钥匙后说道：“嗯，有劳你了。”
    随后，那名精灵侍女便离开了罗文的房间，并帮罗文轻轻关上了房门。
    待精灵侍女走后，罗文环视了一下四周，在眼睛扫到浴室的门之后，想到自己奔波这么长时间也没有好好洗个澡，所以他便直接走入了浴室之中。
    好好泡了个澡之后，罗文便穿着浴室中准备好的浴袍走了出来，然后敲响铃罗花，叫了一份食物，在吃完食物之后，便在房间的柔软大床上睡了过去。
    就这样，时间缓缓来到了第二天。
    在进行完每日的晨练之后，罗文将自己的之前放到精灵设计出的净衣箱中的衣服拿了出来，衣服上的灰尘和多日的汗渍已经全部被洗净，甚至还带上了淡淡的芬芳。
    感慨了一下精灵设计的魔法道具有趣之后，他便换上了衣服，然后走出了房间。
    此时的走廊上空旷无比，一个人影都看不见，唯一能看到的人也就是在走到尽头把守着的一名精灵战士，然而他就算站在那也无法把他当作一个能进行交流的人。
    毕竟看他那笔直看向前方，全身一动不动的样子就知道他绝对不会再把守期间进行什么普通的闲谈。
    但就在他准备转身去其他地方的时候，一个黑色的娇小身影突然在罗文的眼边一晃而过，罗文猛地看向黑影闪过的方向。
    只见之前还空无一人的走道中不知什么时候竟然出现了一个偷偷缩在一个柱子后面，小心翼翼地探出小脑袋看向那名把手在走廊尽头的精灵战士的少女。
    此时少女在发现精灵战士没有看到自己之后，松了口气，然后便小心地转过身子，似乎想要远离那名精灵战士的样子。
    但就是这么一转身，少女的眼神便和走廊上愣愣地看着她的罗文的目光交汇了。少女原本脸上的窃喜神色瞬间僵硬，保持着转过身的动作，呆呆地看着罗文。
    而罗文也因此看到了少女的全貌，只见她有着一头如瀑的黑色长发，并被她绑成了两条辫子，自然地垂落在双肩，前额流出的头发自然地形成了一道左刘海，遮住了少女面容的左半部分。
    另一侧则是一颗如同宝石一般的红色美眸，其眼神之清澈让人一与她对视，便会由衷地感到亲切和喜爱。小巧的琼鼻配上精致的樱唇，再盈盈一握的纤细腰肢和趋近完美的身材比例。
    任何普通人看到少女容貌的第一眼都有可能陷入对少女美貌的沉醉，但却又会产生一种极大的怜爱，让人既喜爱少女的美丽，又不会愿意伤害到少女一丝一毫。
    此时的少女右手正拿着一把类似于手枪一样的精致武器，而此时的枪口则是指向少女自己的身上。拿着这种看起来十分强大的魔法武器的她身上却穿着一件极其普通，甚至可以说是在街头的行商手里随手挑出的便宜女式长裙。
    看着少女呆呆地看着自己，面部表情僵硬的样子，罗文讪讪笑了两声，对着少女抬了抬手说道：“哈，你，你好啊。”
    听到罗文对自己打了招呼，少女瞬间回过神来，她握着那把类似手枪的魔法武器的手，瞬间扣下了扳机，一发无形的魔力瞬间笼罩在了少女的全身。全本书-免费全本小说阅读网 

394.陌生的少女394 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    而看到少女竟然拿着那类似手枪的魔法武器的枪口对准了自己，并且扣下扳机后，罗文的瞳孔的一缩，他条件反射般地运起了缩地成寸，瞬间出现在了少女的面前，右手直接握住了那把魔法武器的枪口。
    但由于没有料到少女会扣下扳机，所以，罗文还是没有挡住从那把魔法武器的枪口中射出的魔力。他急切地向少女说道：“你怎么用的魔法武器！竟然会把枪口对准自己，太荒谬了！”
    边说还边用右手抓住了少女的手臂，体内的灵力瞬间凝聚在右手上，化为一股温和的力量运入少女的体内，但就在他的灵力刚刚渗入少女体内的一瞬间，一股庞大的魔力突然冲击向罗文的手。
    由于魔力冲击的太突然，所以罗文并没有做好防御，结果反而被这股强大的魔力冲入体内。
    罗文瞳孔猛地一缩，他能感受到这股魔力的巨大破坏性，如果他放任魔力完全冲进来的话，那么自己绝对会收到极大的伤害，而且很有可能身死。
    想到这，罗文先以自己称号武师的劲力抗衡这股强大的魔力，然后立刻调动起自己体内称号大法师阶级的浩瀚灵力，同时与这股强大的魔力进行抵抗。
    而那名少女在看到罗文抓住自己，并且还把想要通过某种力量探查自己体内的情况后，她那红色的美丽眼眸中立刻浮现出惊恐的神色，她慌乱地大声对罗文喊道：“快放手啊！不然你就会。。”
    话还没说完，她就感受到了自己体内深藏的那股魔力的暴动，她眼中的惊慌之色直接化为了绝望和痛苦，与此同时，由于体内魔力的暴动，她的额前刘也被微微吹起。
    一颗美丽程度不下雨右边的红色眼眸眼睛就在那被刘海覆盖着的下面，但与右边的红眸不同的是，她的左眼瞳孔竟然是一个金色的时钟映像。
    而且完全不是那种通过手术或者魔法手段将时钟嵌进去的违和之物，而是就如同是天然形成的一般，没有丝毫的违和感，反而还更增添了一分魅惑。
    此时少女眼中的金色时钟正如同正常的时钟一般运转着，而且在散发出十分美丽的金色光芒。
    但就在少女以一副看着死人的眼神看向罗文的时候，她却发现罗文竟然同样涌出一股强大的劲力与自己的魔力相抗衡，而且很快，另外一股同样强大的神秘力量也加入进来，两股力量一齐抗衡自己的魔力。
    在这两股从罗文体内产生的强大能量围剿下，少女的那股魔力逐渐溃散，最终由于实在不敌罗文的力量，所以瞬间收缩回了少女的体内，而少女也因为这股魔力的收缩，左眼中的金色时钟的光芒黯淡了下来，同时停止了运转。
    将这股从少女体内产生的强大魔力驱走之后，罗文心中暗暗松了口气，他没有想到自己只是想要查看少女的伤势，竟然一下子就会触发某种深藏于少女体内的魔力。
    而且这股魔力绝对是称号级别的强者才会拥有的，因为罗文在其中还感受到了规则，那种规则比他所掌控的毁灭规则更复杂，能力效用都强大许多。
    不过由于少女似乎无法控制这股魔力，所以她也完全不能运用出其中的规则，只能被动地在某种情况下释放魔力。
    不过也因为这一茬，罗文才发现那少女使用的类手枪魔法武器其实并不是用来攻击的武器，它反而是一把增幅自身速度的魔法武器。
    其作用就是让被击中的人拥有肉眼都无法见到的强大移动速度，但也不是没有缺陷，因为毫无副作用地让人拥有如此速度，肯定需要付出其他代价。
    而看这少女刚刚还需要小心躲藏的情况，这种武器应该会有很大的次数和时间限制。
    想到这，罗文松开了少女的手臂，歉意地看着少女说道：“抱歉，我刚刚以为你是要攻击自己，所以才会这样唐突，我绝对没有其他的意思。”
    然而少女此刻正失神地看着罗文，表情相当呆滞，就好像一下子失去了意识一般。
    看着少女的神色，罗文以为少女还在责怪他，毕竟刚刚是他由于没看出来魔法武器的作用，结果直接抓住了人家一个少女的手臂，还差点引发了少女体内的强大魔力暴走。
    所以他对少女郑重地说道：“真的很抱歉，如果你觉得就算我道歉也不能解气的话，请你说吧，要我怎么做才能让你不再生气。”
    听到罗文的话语，那美丽的少女才反应过来，这次她突然伸出自己白皙娇嫩的手，抓住了罗文的手臂，眼中满是激动和喜悦，她用着极其兴奋的语气说道：
    “你，你刚刚是怎么做到的！明明找遍了整个大陆的古籍和各种力量，都没有任何办法能够帮助我控制住这股魔力，你到底是怎么让这股魔力收缩回去的啊！快告诉我！”
    看着少女十分兴奋的模样，还有紧紧抓着自己手臂的手，罗文反倒是有些不自在了，不过他还是对少女说道：“呃，这个，怎么说呢，你的魔力量完全是称号大法师级别的魔力量，而且其中有着某种规则。”
    “这样的话就算要抗衡这股力量也都需要同样称号级的魔力或者劲力，而控制和压制的话更需要两份的称号级力量。恰好我既有称号级的劲力又有称号级的魔力。”
    “所以就把你的体内的力量赶回去了，不过你那股力量是怎么来的，我看你不像是称号级的实力啊。”
    那少女越听罗文的解释，眼睛就越亮，最后甚至连抓着罗文的手都有些微微颤抖了起来。在听到罗文反过来询问她的话语后，她立刻摇了摇头说道：
    “这个可不是你能够知道的事情，不过没想到你竟然会是称号大法师，同时还是称号武师！泽塔大陆都已经千百年没有出现过称号级的人了，没想到今天既然会遇到你这样一个人。对了，话说你叫什么名字？以前从来没听说过有你这样的人出现啊。”全本书-免费全本小说阅读网 

394.陌生的少女394 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    而看到少女竟然拿着那类似手枪的魔法武器的枪口对准了自己，并且扣下扳机后，罗文的瞳孔的一缩，他条件反射般地运起了缩地成寸，瞬间出现在了少女的面前，右手直接握住了那把魔法武器的枪口。
    但由于没有料到少女会扣下扳机，所以，罗文还是没有挡住从那把魔法武器的枪口中射出的魔力。他急切地向少女说道：“你怎么用的魔法武器！竟然会把枪口对准自己，太荒谬了！”
    边说还边用右手抓住了少女的手臂，体内的灵力瞬间凝聚在右手上，化为一股温和的力量运入少女的体内，但就在他的灵力刚刚渗入少女体内的一瞬间，一股庞大的魔力突然冲击向罗文的手。
    由于魔力冲击的太突然，所以罗文并没有做好防御，结果反而被这股强大的魔力冲入体内。
    罗文瞳孔猛地一缩，他能感受到这股魔力的巨大破坏性，如果他放任魔力完全冲进来的话，那么自己绝对会收到极大的伤害，而且很有可能身死。
    想到这，罗文先以自己称号武师的劲力抗衡这股强大的魔力，然后立刻调动起自己体内称号大法师阶级的浩瀚灵力，同时与这股强大的魔力进行抵抗。
    而那名少女在看到罗文抓住自己，并且还把想要通过某种力量探查自己体内的情况后，她那红色的美丽眼眸中立刻浮现出惊恐的神色，她慌乱地大声对罗文喊道：“快放手啊！不然你就会。。”
    话还没说完，她就感受到了自己体内深藏的那股魔力的暴动，她眼中的惊慌之色直接化为了绝望和痛苦，与此同时，由于体内魔力的暴动，她的额前刘也被微微吹起。
    一颗美丽程度不下雨右边的红色眼眸眼睛就在那被刘海覆盖着的下面，但与右边的红眸不同的是，她的左眼瞳孔竟然是一个金色的时钟映像。
    而且完全不是那种通过手术或者魔法手段将时钟嵌进去的违和之物，而是就如同是天然形成的一般，没有丝毫的违和感，反而还更增添了一分魅惑。
    此时少女眼中的金色时钟正如同正常的时钟一般运转着，而且在散发出十分美丽的金色光芒。
    但就在少女以一副看着死人的眼神看向罗文的时候，她却发现罗文竟然同样涌出一股强大的劲力与自己的魔力相抗衡，而且很快，另外一股同样强大的神秘力量也加入进来，两股力量一齐抗衡自己的魔力。
    在这两股从罗文体内产生的强大能量围剿下，少女的那股魔力逐渐溃散，最终由于实在不敌罗文的力量，所以瞬间收缩回了少女的体内，而少女也因为这股魔力的收缩，左眼中的金色时钟的光芒黯淡了下来，同时停止了运转。
    将这股从少女体内产生的强大魔力驱走之后，罗文心中暗暗松了口气，他没有想到自己只是想要查看少女的伤势，竟然一下子就会触发某种深藏于少女体内的魔力。
    而且这股魔力绝对是称号级别的强者才会拥有的，因为罗文在其中还感受到了规则，那种规则比他所掌控的毁灭规则更复杂，能力效用都强大许多。
    不过由于少女似乎无法控制这股魔力，所以她也完全不能运用出其中的规则，只能被动地在某种情况下释放魔力。
    不过也因为这一茬，罗文才发现那少女使用的类手枪魔法武器其实并不是用来攻击的武器，它反而是一把增幅自身速度的魔法武器。
    其作用就是让被击中的人拥有肉眼都无法见到的强大移动速度，但也不是没有缺陷，因为毫无副作用地让人拥有如此速度，肯定需要付出其他代价。
    而看这少女刚刚还需要小心躲藏的情况，这种武器应该会有很大的次数和时间限制。
    想到这，罗文松开了少女的手臂，歉意地看着少女说道：“抱歉，我刚刚以为你是要攻击自己，所以才会这样唐突，我绝对没有其他的意思。”
    然而少女此刻正失神地看着罗文，表情相当呆滞，就好像一下子失去了意识一般。
    看着少女的神色，罗文以为少女还在责怪他，毕竟刚刚是他由于没看出来魔法武器的作用，结果直接抓住了人家一个少女的手臂，还差点引发了少女体内的强大魔力暴走。
    所以他对少女郑重地说道：“真的很抱歉，如果你觉得就算我道歉也不能解气的话，请你说吧，要我怎么做才能让你不再生气。”
    听到罗文的话语，那美丽的少女才反应过来，这次她突然伸出自己白皙娇嫩的手，抓住了罗文的手臂，眼中满是激动和喜悦，她用着极其兴奋的语气说道：
    “你，你刚刚是怎么做到的！明明找遍了整个大陆的古籍和各种力量，都没有任何办法能够帮助我控制住这股魔力，你到底是怎么让这股魔力收缩回去的啊！快告诉我！”
    看着少女十分兴奋的模样，还有紧紧抓着自己手臂的手，罗文反倒是有些不自在了，不过他还是对少女说道：“呃，这个，怎么说呢，你的魔力量完全是称号大法师级别的魔力量，而且其中有着某种规则。”
    “这样的话就算要抗衡这股力量也都需要同样称号级的魔力或者劲力，而控制和压制的话更需要两份的称号级力量。恰好我既有称号级的劲力又有称号级的魔力。”
    “所以就把你的体内的力量赶回去了，不过你那股力量是怎么来的，我看你不像是称号级的实力啊。”
    那少女越听罗文的解释，眼睛就越亮，最后甚至连抓着罗文的手都有些微微颤抖了起来。在听到罗文反过来询问她的话语后，她立刻摇了摇头说道：
    “这个可不是你能够知道的事情，不过没想到你竟然会是称号大法师，同时还是称号武师！泽塔大陆都已经千百年没有出现过称号级的人了，没想到今天既然会遇到你这样一个人。对了，话说你叫什么名字？以前从来没听说过有你这样的人出现啊。”全本书-免费全本小说阅读网 

390.嚣张的精灵390 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看着塔楼上的精灵弓箭手，罗文立刻高声回答道：“我是龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者罗文！我身后的是龙裔王国的龙裔之王艾米莉亚！我身前的是龙裔王国王城近卫骑士团的骑士长阿尔托莉雅！”
    “我们是受到精灵王艾隆的邀请前来安佳利尔城堡参加大陆会议的！请你们打开大门，让我们进去！”
    听到罗文的话语后，那名精灵弓箭手明显一愣，在安静了几秒之后，他才说道：“不可能！龙裔王国怎么可能就只有你们三个人前来？难道你们不需要你们的王城近卫骑士团的骑士一路护送来吗！”
    “你们到底是什么人！快说！否则下一刻你们就会葬身于我们的弓箭下！”
    在他话音刚落下后，搭建在大门上方的平台上突然出现了十几名拉弓搭箭的精灵弓箭手，锋利的精灵箭箭头全都对准了罗文他们三人。
    “你们在做什么！竟然如此明目张胆地用武器对准一名国家的国王！我都说了，我们真的是从龙裔王国来参加大陆会议的！不信你们可以去找你们的上级前来验证！但现在，给我放下你们手中的武器！”
    看到精灵弓箭手们竟然敢那弓箭对准自己三人，罗文立刻皱眉大喊道。
    “哼！区区人类竟然敢让我们精灵放下武器！口气真是够大，我现在告诉你们，离开我们精灵的领地，否则下一刻你们就会死在我们的弓箭下！”那塔楼上的精灵弓箭手冷哼了一声说道。
    看着大门上的精灵弓箭手那毫不退让的态势，罗文无奈地叹了一口气，他直接翻身走下卢米妮娜，右手对着卢米妮娜，艾米莉亚和阿尔托莉雅一挥。
    一道半透明，如同一层水幕一样的防御屏障将她们罩在了里面。
    而阿尔托莉雅和艾米莉亚看到罗文用防御屏障将她们保护起来之后，微微一愣，但是转念一想她们就想到了罗文为什么会这么做。
    阿尔托莉雅连忙焦急地对罗文说道：“罗文，别和精灵起。。”
    但没等她说完，那站在塔楼上的精灵弓箭手就猛地高声喊道：“竟然敢在未经允许的情况下在安佳利尔城堡前释放魔法！简直是无礼至极！所有人，攻击！”
    说完，他瞬间松开了右手拉着的弓弦，一支闪烁着寒光的精灵箭，瞬间从他的弓上射出，而这一支箭也是这些精灵弓箭手所射出的第一支箭。
    随后，就像是推倒了第一张多米诺骨牌一样，其他的精灵弓箭手手中的弓弦也纷纷松开，一支支锋利的精灵箭瞬间破开空气，如同一道道银色的闪电一般，飞向了罗文。
    看到那些精灵弓箭手射出的精灵箭，罗文的面色沉了下来，他猛地抽出腰间的破晓者，然后对着那些袭来的精灵箭用力一挥。
    一道无形的月牙形剑气瞬间从罗文面前飞出，然后和那些精灵箭直接撞在了一起。
    只见那些看起来锋利无比，坚硬难断的精灵箭在遇到剑气之后，就如同被卷入了深海漩涡一般，瞬间被搅碎成了粉末，消散在了天地之间，只留下了点点闪烁着光芒的极小粉末，洒落在了河流上。
    而那剑气在搅碎所有精灵箭之后，去势不减，继续向着那些精灵弓箭手们飞去。
    看到罗文仅仅一挥剑就施展出如此强大的剑气，不禁抵挡住了射来的弓箭，而且还继续向着自己这里飞来，那些精灵弓箭手们瞳孔猛地一缩。
    不过作为能够把手在边界的城堡的战士，这些精灵弓箭手瞬间做出了反应，他们直接松开了握着长弓的手，瞬间便蹲下身子，躲在了围墙后面。
    最终，罗文发出的剑气就如同被计算好了的一般，在来到塔楼和大门平台上方的时候，竟然化为了一股微风，缓缓吹过，没有任何的杀伤力。
    而看到这群精灵弓箭手瞬间蹲下身子躲在围墙后的样子，罗文立刻大笑着说道：“哈哈哈，区区精灵也不过如此嘛，我仅仅用了一道剑气就能把你们吓得不敢出来，简直是太可笑了。”
    听到罗文那刺耳的话语，那些躲在围墙后的精灵脸色瞬间涨红，他们纷纷从围墙后再次探出身子来，怒视着罗文，那个站在塔楼上的精灵怒声说道：
    “无耻的人类！竟然敢如此侮辱我等精灵，我一定要让你知道，精灵不是你们这些人类能够轻视的！”
    说完，他立刻摇响了他身边的一个挂着的小钟，一声声清脆的独特钟声瞬间响彻这片峡谷。
    而听到这个钟声的艾米莉亚脸色大变，她急切地对罗文说道：“罗文！快和他们解释清楚，这个钟声精灵遇到敌人攻城时使用的！很快就会有大批的精灵弓箭手出现在大门上的！到时候就算是你也不一定能完全抵挡住精灵闻名大陆的弓阵啊！”
    “放心，艾米莉亚，这个精灵绝对是有人指使才会在这里为难我们，不然他早就回前去通报上级了，又怎么可能在这边如此强硬？我必须让他们明白，我们龙裔王国不是任他们欺侮的！”罗文死死盯着那个塔楼上的精灵，缓缓说道。
    听到罗文这么说，艾米莉亚心中也十分赞同罗文的说法，而且她也能猜到大概是谁故意为难她，但她不想让罗文因此而受到危险，所以她还想要劝阻罗文解释清楚。
    但没等她说出来，大门的平台上便已经出现了大量的脚步声，整个白玉石桥的对面都出现了密密麻麻的箭头，那一个个闪烁着寒光的箭头全都对准了罗文他们。
    看着对岸这密密麻麻出现的箭头，罗文没有多说什么，他只是猛地将破晓者往天上一抛，随后大声喊道：“万剑，出！”
    那飞上天空的破晓者瞬间浮现出耀眼的金色光芒，然后迅速分出了成千上百道破晓剑，这些剑凭空浮在空中，直接飞到了桥对岸，接着所有破晓剑的剑尖直指下方，悬停在了对岸的所有精灵弓箭手的上空。
    一柄剑对应一个精灵，一个不多一个不少。全本书-免费全本小说阅读网 

386.共骑一匹马？386 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文也叹息着看向魔法门以及之前与魔族战斗的平原草地，想想这场战斗中死去的人数，他也不禁感慨，战争的无情。
    在四人沉默许久之后，罗文收拾好心情，开口打破了沉默的气氛道：“好了，继续在这边感伤也无济于事，我们还要赶紧前往安佳利尔参加大陆会议，接下来的时间我们必须要日夜兼程地赶过去。”
    “嗯，为了不让更多的魔族利用魔法门侵占泽塔大陆，我必须将我得知的这些信息在大陆会议上告诉各国国王，可是我们的马都已经在刚才被梅鲁涅斯.大衮吸入领域杀死了啊，要不罗文你再用刚刚那种魔法载着我们飞过去？”
    艾米莉亚先是点头赞同了罗文的说法，但是又看了看四周空无一物的平原草地，语气变得有些无奈，不过想到刚刚罗文御剑飞行载着她们回到泽塔大陆的方式，她又向罗文询问道。
    “那可不行，御剑飞行虽然可以飞过去，但是每飞行几个精灵时，我就要停下，恢复一段时间灵力，那样的话，速度其实还不如马跑的快啊。”罗文摇了摇头说道。
    “那该怎么办啊，我们连马都没有，不算贝蒂的话，也需要找到三匹快马才能准时赶到安佳利尔啊。”艾米莉亚有些烦恼地说道。
    而罗文却突然微微笑了笑说道：“不，准确说我们还有一匹马没有死在梅鲁涅斯.大衮的毁灭领域，那就是我的卢米妮娜。”
    “在之前魔法门刚开始产生强大吸力的时候，我就已经悄悄示意卢米妮娜往反方向奔跑，逃离出吸力的范围。所以我估计它现在应该在这周边的某个地方等待着我的消息。”
    听到罗文这么说，艾米莉亚和阿尔托莉雅眼睛不禁一亮，其中艾米莉亚立刻说道：“那真是太好了，有卢米妮娜的脚力的话，我们绝对能准时到达安佳利尔的。”
    “是啊，而且就算我穿着盔甲坐在上面，估计也丝毫不会影响到卢米妮娜奔跑的速度。”阿尔托莉雅也附和着说道。
    但就在两女这样说着的当口，贝蒂突然在旁边冷不丁地说道：“可是，卢米妮娜也只是一匹马，如果你们都骑在上面的话，那岂不是要三个人共骑一匹马了吗？”
    艾米莉亚，罗文和阿尔托莉雅一愣，刚刚三人只是想要解决了马的问题，但是却暂时没有想到三人共骑一匹马的事情。
    现在贝蒂一提出来，艾米莉亚，罗文和阿尔托莉雅立刻就想象起三人共骑一匹马的景象来。
    艾米莉亚和阿尔托莉雅立刻就想到自己紧紧贴在罗文的背上，或者被罗文紧紧拥在怀里的景象，脸色瞬间都变得有些通红。
    但就算是神情上十分害羞，两女的眼中却并没有丝毫的反感，反而都隐隐绽放出期待的光芒。
    而罗文则有些尴尬地挠了挠头说道：“呃，也对，那我还是立刻联系最近的领地贵族，看看他们能不能够在半天之内送来两匹快马，到时候让艾米莉亚和阿尔托莉雅各自骑一匹马好了。”
    “不行！”但就在罗文话音刚落的时候，艾米莉亚和阿尔托莉雅十分坚决地反对声音突然传入了罗文的耳中。
    罗文不禁一愣，然后看向了两女。
    只见艾米莉亚和阿尔托莉雅正神情坚定地紧紧盯着罗文，眼神中浮现出强大的坚决神色，双拳紧握在身体两侧，脸色也涨红着。
    而在说完这句话之后，两女也才考虑到了要骑上卢米妮娜的还会有一个人。她们立刻互相远离好几步，其中阿尔托莉雅先开口说道：
    “陛下，我觉得按照礼仪，您不应该如此明目张胆地和罗文共骑一匹马，到时候如果到了安佳利尔被其他国家的国王看见的话，很可能会对我们龙裔王国有些奇怪的印象。”
    “所以还是让罗文先联系周边的贵族，让他们准备一匹更加优秀的快马，让你单独骑着前去安佳利尔吧，而为了不给贵族们多添麻烦，我就和罗文共骑一匹马好了。”
    说到这，阿尔托莉雅的神情变得十分庄严，好似她这样做是完全为艾米莉亚考虑一般。
    然而艾米莉亚却立刻反驳道：“那你就说错了，阿尔托莉雅骑士长，如果真的是为了迅速前往安佳利尔的话，那更应该让我和罗文共骑一匹马前去了。”
    “一来我对于卢米妮娜的操纵不如罗文顺畅，让罗文驾驭卢米妮娜载着我，可以更好地前去安佳利尔。”
    “二来你身穿盔甲，还有着一把重量不小的龙祸剑，如果多加上你坐在卢米妮娜的背上的话，说不定反而会使得卢米妮娜奔跑的速度减弱呢。”
    “再说了我就算和罗文共骑一匹马也完全没有什么礼仪上的问题好吗，罗文身为我的守护者，在发生了魔法门这件事之后贴身保护在我的身边，绝对是完全没有任何问题的正确做法好吗。”
    “我相信其他国王也都会理解罗文和我共骑一匹马这件事是事出有因的。所以现在应该是你去周边的贵族那里借一匹马前往安佳利尔，而我和罗文直接骑着卢米妮娜前往安佳利尔就行了。”
    听到艾米莉亚一一反击自己的话语，阿尔托莉雅的眉头微微一跳，然后立刻又列举了各种各样的理由让艾米莉亚单独骑一匹马。
    而艾米莉亚则同样不停地一一对阿尔托莉雅的话语进行反击，两女只见争论不休。
    看着两女大有吵上一天也不停止的趋势，罗文无奈地看向了贝蒂，而贝蒂也只是微微摊了摊手，示意自己没啥办法。
    最终，罗文只好亲自开口打断两女的争吵道：“好了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，你们不要吵了，为了能够更快地前往安佳利尔，我们就三人共骑一匹马吧。”
    听到罗文如此拍板定论，艾米莉亚和阿尔托莉雅之间的争论戛然而止，互相看了一眼之后纷纷扭过头沉默了下来。
    见两女不再争吵，罗文不禁松了口气，然后转过身，对着四周吹响了一声独特的马哨。全本书-免费全本小说阅读网 

391.僵持391 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看着那悬停在自己上空的破晓剑，所有精灵的眼中都浮现出一抹深深的震撼，他们从未想到泽塔大陆上竟然会有人能够以如此的方式，一个人威胁着由成千上百个精灵组成的弓阵。
    那站在塔楼上的精灵更是眼中带着一丝惊惧地看着天空中整齐划一排列者的破晓剑，他舔了舔有些发干的嘴唇，低声说道：“这，这怎么可能。”
    随后，罗文阴沉着脸，看着对岸上，大门的平台上以及塔楼上的精灵弓箭手们，高声说道：“既然你们如此胡搅蛮缠，不肯放我们龙裔王国的人进去开大陆会议。”
    “那么我就亲自打的你们心甘情愿地打开这扇门，迎接我们进去！现在，我数三个数，如果数完了你们还不收回武器，迎我们进去，那么你们就等着被头顶的利剑穿透身体吧。”
    听到罗文这么说，所有的精灵都想象到自己的身体被破晓剑从头至尾贯穿的血腥模样，浑身止不住地颤抖了一下，但良好的军事素质还是让他们没有放下武器，依然将箭头对向罗文。
    而艾米莉亚此时也终于找到机会劝阻罗文，她连忙对罗文说道：“罗文，你千万不要这么做！一旦你在这里杀了那些精灵弓箭手，那么我们龙裔王国就等于是要和精灵古国正是开战！”
    “到时候以精灵古国的强大国力，去攻击国力并不是多强的我龙裔王国，那么龙裔王国一定会生灵涂炭，收到眼中的损害的啊！”
    听到艾米莉亚这么说，罗文微微摇了摇头，然后转过来对着她说道：“放心，艾米莉亚，如果精灵古国真的感和我们龙裔王国开战的话。”
    “那么受到严重损害的绝对会是他精灵古国，一旦开战，我就一个人冲到他们精灵古国的首都，亲自灭了他们精灵王族！”
    “让他们精灵古国永远群龙无首，最终被各国趁乱蚕食！相信我，我绝对有一天灭他精灵王族一族的力量。”
    罗文的话语声并没有压低，反而像是故意说给那些精灵弓箭手听的一样，清晰地传到了每个精灵的耳朵之中。
    所有精灵弓箭手的眼中瞬间充满着愤怒，就算此时他们的生命正被罗文胁迫着，但是长期以来积累起的精灵族的自尊心，还是让他们有了一种想要杀死罗文的念头。
    而见到罗文故意想要激怒那些精灵族，并且言之凿凿的话语，艾米莉亚的眼中不禁浮现出一抹复杂的神色。
    在她的心中，她对于精灵王族的厌恶和痛恨绝对不弱于在场的任何人，但是她那颗善良温柔的心，以及身为龙裔之王所具备的王者之心。
    让她不得不阻止罗文做出这种事，就算庇护的是她痛恨的精灵王族，她也必须要这么做。
    所以她直接从卢米妮娜的背上跳下，缓缓走出水幕般的防御屏障，来到了罗文的面前，用着坚定的目光看着罗文，双手轻轻握住了罗文的右手，说到：“罗文，求求你，不要这么做好吗，就当是，就当是为了我。”
    看着艾米莉亚此时那闪烁着点点泪光的蓝紫色双眸，罗文阴沉的面色渐渐散去，他满腔的怒意以及眼中微微泛起的淡红色也渐渐消散，他用着怜惜的目光看着艾米莉亚，左手轻轻抚了抚她的脸庞，柔声说道：
    “何必为了那些对我们心怀恶意的精灵做到这种地步呢？艾米莉亚，唉，算了，既然你都这么说了，那么就按你说的意思办好了。”
    “谢谢你，谢谢你，罗文。”听到罗文肯同意自己的说法，不去杀那些精灵弓箭手，艾米莉亚的脸上浮现出一抹美丽的微笑，她轻轻点了点头，眼中浮现着喜悦和感动的目光向罗文道谢着。
    “跟我有什么好谢谢的，只要能让你不要伤心，什么事都是值得的。”罗文也对着艾米莉亚微微笑了笑说道。
    “嗯，那快把破晓者收回吧。”艾米莉亚脸上的笑容更温柔了几分，她微微颔首说道。
    罗文点了点头，然后转过身，右手对着天空用力一挥，接着说道：“万剑，收！”
    他的话音刚落，那天空中成千上万把的破晓剑瞬间就如同接收到了指令一般，全都重新汇聚到最中间的一把破晓剑上，最终，所有的剑全部融于一把，重新变回了破晓者应有的姿态。
    随后破晓者剑身一转，以瞬移般的速度，瞬间飞到了罗文面前，而罗文也适时地张开右手直接握住了破晓者的剑柄，然后挽了个剑花，收回了腰间的剑鞘中。
    而那些精灵们看到罗文收回了悬在他们头上的剑，也不禁纷纷松了口气。
    接着，罗文对艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，我虽然不杀他们，但是难保他们不会对我们动手，你先回防御屏障里去吧。”
    “嗯，罗文你也要小心。”艾米莉亚点了点头，然后便再次走回了防御屏障中。
    待艾米莉亚进入安全地带之后，罗文才再次对着那塔楼上的精灵大声喊道：“喂！那个塔楼上的精灵，我再说一遍，我们是从龙裔王国前来安佳利尔城堡，参加大陆会议的！”
    “你们最好快点找人核实，否则一旦你们对龙裔之王造成了伤害，我保证你们精灵古国一定不会有任何好处！同样，你也不会有任何好处！”
    听到罗文这么说，那站在塔楼上的精灵不禁沉默了，一时之间，精灵弓箭手们和罗文间的气氛变得僵持沉闷起来，两方都没有人说话，也没有什么动作。
    在过了大约几分钟，罗文想要再次警告那塔楼上的精灵的时候，大门那一面的精灵方，突然出现了一些嘈杂和骚动，就连塔楼上的那个精灵弓箭手也不再看向罗文，而是看向了大门内的地方。
    在持续骚动了将近一分钟之后，一个让罗文印象深刻的身影突然出现在了大门的平台上。
    只见一名有着黑色长发，双眼璀璨明亮如星辰，姿态优雅，身着一身银灰色的华服，头上戴着似银似铁的特殊木质王冠的男性精灵正站在上面。全本书-免费全本小说阅读网 

391.僵持391 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    看着那悬停在自己上空的破晓剑，所有精灵的眼中都浮现出一抹深深的震撼，他们从未想到泽塔大陆上竟然会有人能够以如此的方式，一个人威胁着由成千上百个精灵组成的弓阵。
    那站在塔楼上的精灵更是眼中带着一丝惊惧地看着天空中整齐划一排列者的破晓剑，他舔了舔有些发干的嘴唇，低声说道：“这，这怎么可能。”
    随后，罗文阴沉着脸，看着对岸上，大门的平台上以及塔楼上的精灵弓箭手们，高声说道：“既然你们如此胡搅蛮缠，不肯放我们龙裔王国的人进去开大陆会议。”
    “那么我就亲自打的你们心甘情愿地打开这扇门，迎接我们进去！现在，我数三个数，如果数完了你们还不收回武器，迎我们进去，那么你们就等着被头顶的利剑穿透身体吧。”
    听到罗文这么说，所有的精灵都想象到自己的身体被破晓剑从头至尾贯穿的血腥模样，浑身止不住地颤抖了一下，但良好的军事素质还是让他们没有放下武器，依然将箭头对向罗文。
    而艾米莉亚此时也终于找到机会劝阻罗文，她连忙对罗文说道：“罗文，你千万不要这么做！一旦你在这里杀了那些精灵弓箭手，那么我们龙裔王国就等于是要和精灵古国正是开战！”
    “到时候以精灵古国的强大国力，去攻击国力并不是多强的我龙裔王国，那么龙裔王国一定会生灵涂炭，收到眼中的损害的啊！”
    听到艾米莉亚这么说，罗文微微摇了摇头，然后转过来对着她说道：“放心，艾米莉亚，如果精灵古国真的感和我们龙裔王国开战的话。”
    “那么受到严重损害的绝对会是他精灵古国，一旦开战，我就一个人冲到他们精灵古国的首都，亲自灭了他们精灵王族！”
    “让他们精灵古国永远群龙无首，最终被各国趁乱蚕食！相信我，我绝对有一天灭他精灵王族一族的力量。”
    罗文的话语声并没有压低，反而像是故意说给那些精灵弓箭手听的一样，清晰地传到了每个精灵的耳朵之中。
    所有精灵弓箭手的眼中瞬间充满着愤怒，就算此时他们的生命正被罗文胁迫着，但是长期以来积累起的精灵族的自尊心，还是让他们有了一种想要杀死罗文的念头。
    而见到罗文故意想要激怒那些精灵族，并且言之凿凿的话语，艾米莉亚的眼中不禁浮现出一抹复杂的神色。
    在她的心中，她对于精灵王族的厌恶和痛恨绝对不弱于在场的任何人，但是她那颗善良温柔的心，以及身为龙裔之王所具备的王者之心。
    让她不得不阻止罗文做出这种事，就算庇护的是她痛恨的精灵王族，她也必须要这么做。
    所以她直接从卢米妮娜的背上跳下，缓缓走出水幕般的防御屏障，来到了罗文的面前，用着坚定的目光看着罗文，双手轻轻握住了罗文的右手，说到：“罗文，求求你，不要这么做好吗，就当是，就当是为了我。”
    看着艾米莉亚此时那闪烁着点点泪光的蓝紫色双眸，罗文阴沉的面色渐渐散去，他满腔的怒意以及眼中微微泛起的淡红色也渐渐消散，他用着怜惜的目光看着艾米莉亚，左手轻轻抚了抚她的脸庞，柔声说道：
    “何必为了那些对我们心怀恶意的精灵做到这种地步呢？艾米莉亚，唉，算了，既然你都这么说了，那么就按你说的意思办好了。”
    “谢谢你，谢谢你，罗文。”听到罗文肯同意自己的说法，不去杀那些精灵弓箭手，艾米莉亚的脸上浮现出一抹美丽的微笑，她轻轻点了点头，眼中浮现着喜悦和感动的目光向罗文道谢着。
    “跟我有什么好谢谢的，只要能让你不要伤心，什么事都是值得的。”罗文也对着艾米莉亚微微笑了笑说道。
    “嗯，那快把破晓者收回吧。”艾米莉亚脸上的笑容更温柔了几分，她微微颔首说道。
    罗文点了点头，然后转过身，右手对着天空用力一挥，接着说道：“万剑，收！”
    他的话音刚落，那天空中成千上万把的破晓剑瞬间就如同接收到了指令一般，全都重新汇聚到最中间的一把破晓剑上，最终，所有的剑全部融于一把，重新变回了破晓者应有的姿态。
    随后破晓者剑身一转，以瞬移般的速度，瞬间飞到了罗文面前，而罗文也适时地张开右手直接握住了破晓者的剑柄，然后挽了个剑花，收回了腰间的剑鞘中。
    而那些精灵们看到罗文收回了悬在他们头上的剑，也不禁纷纷松了口气。
    接着，罗文对艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，我虽然不杀他们，但是难保他们不会对我们动手，你先回防御屏障里去吧。”
    “嗯，罗文你也要小心。”艾米莉亚点了点头，然后便再次走回了防御屏障中。
    待艾米莉亚进入安全地带之后，罗文才再次对着那塔楼上的精灵大声喊道：“喂！那个塔楼上的精灵，我再说一遍，我们是从龙裔王国前来安佳利尔城堡，参加大陆会议的！”
    “你们最好快点找人核实，否则一旦你们对龙裔之王造成了伤害，我保证你们精灵古国一定不会有任何好处！同样，你也不会有任何好处！”
    听到罗文这么说，那站在塔楼上的精灵不禁沉默了，一时之间，精灵弓箭手们和罗文间的气氛变得僵持沉闷起来，两方都没有人说话，也没有什么动作。
    在过了大约几分钟，罗文想要再次警告那塔楼上的精灵的时候，大门那一面的精灵方，突然出现了一些嘈杂和骚动，就连塔楼上的那个精灵弓箭手也不再看向罗文，而是看向了大门内的地方。
    在持续骚动了将近一分钟之后，一个让罗文印象深刻的身影突然出现在了大门的平台上。
    只见一名有着黑色长发，双眼璀璨明亮如星辰，姿态优雅，身着一身银灰色的华服，头上戴着似银似铁的特殊木质王冠的男性精灵正站在上面。全本书-免费全本小说阅读网 

384.回到泽塔大陆384 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文不禁一愣，他有些茫然地看着贝蒂说道：“承诺？什么承诺？”
    艾米莉亚和阿尔托莉雅也有些疑惑地看向了贝蒂。
    见到罗文这茫然的样子，贝蒂的小脸立刻浮现出些许怒色，他脸色通红地看着罗文大声喊道：“你不是说如果这次你活下来了，你就会，你就会娶我的吗！”
    听着贝蒂的喊声，艾米莉亚和阿尔托莉雅浑身一震，然后同时回想起了罗文在失去意识前对自己三人说过的话语，她们俩也立刻如同贝蒂一样，双眼紧盯向了罗文。
    而罗文也想起了自己之前以为自己必死，所以为了不让她们三女伤心，所以故意说的这么肯定，也好让她们三人能够有个活下去的念想。
    但谁知道自己不仅没死，而且还晋升到了炼神返虚的境界，更是一举将梅鲁涅斯.大衮击杀。结果现在自己刚刚对三女说的话反而使得她们现在能够有理由直接询问罗文的答复了。
    看着三女那带着期待之色，紧紧注视着自己的眼神，罗文突然感觉自己额头上似乎冒出了不少冷汗。他沉默了许久之后，突然开口说道：“咳咳，这个等会再说，现在我们还是先赶紧从领域回到泽塔大陆去吧。”
    说完，罗文不等三女回答，直接抽出了腰间别着的破晓者，然后右手呈剑指状对着破晓者微微一点。只见破晓者在这一瞬间便壮大起来。
    原本也就是普通长剑的长度，此时竟然变化成了大约六米左右的长度，而宽度也变得能够容纳三个人同时站在一起。
    在壮大到如此地长度宽度之后，罗文直接跳到了破晓者的剑身中心偏前一些的地方，接着右手剑指对着艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女所在的方向接连一点。
    三女只感觉到身体突然受到一股温和的吸力，然后便直接浮到了破晓者的剑身上。
    在看到三女在破晓者上站定后，罗文散去右手剑指，然后又对着三女一挥，原本笼罩着三女的防护屏障立刻缩小了一些，刚好将剑身上的三女全部笼罩住。
    而三女也因为这神奇的一幕，所以一时间没有再次逼问罗文。
    随后，罗文脚下轻轻一踩，双手负在背后，口中说道：“走！”
    话音刚落，破晓者的剑身便微微颤动了一下，接着竟然直接在地面上浮起，然后又以流星一般的速度倾斜着剑身，向着天空急速飞去。
    而站在剑身上，亲身感受到剑身倾斜的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂，下意识地失声惊呼。而剑身倾斜后向着天空飞去的速度更是让她们三女的小脸有些煞白。
    不过在发现就算剑身倾斜角度已经足以让她们滑落下来的程度，她们依然感觉脚下平稳，如同站在平坦的地面上一样稳之后，她们心中的恐惧才逐渐消散。
    一想到刚刚自己被吓得失声叫喊出来的样子被罗文听了个正着，她们就感觉到自己跌小脸微微发烫，脸色也变得有些泛红。
    但在看到站在前方的罗文没有什么反应之后，她们才缓缓松了口气。
    而此时的罗文则正沉浸在第一次御剑飞行的畅快之中，他看着四周飞速掠过的天空和云彩，又看了看下方那变得如同地图般大小的地面，感受着迎面吹来的劲风。
    这都让他感觉到一阵难以言喻的快意。不过他还是记得现在最重要的事情是什么，所以他右手对着前方的天空一指，前方的阴云瞬间散开，一个巨大的圆形空隙出现在罗文的面前。
    而这圆形空隙后的红色天空也随之消散，一片漆黑无比，连光线都无法穿透的黑洞出现在了那里。罗文没有丝毫犹豫，直接驱使破晓者穿过了那个黑洞，然后边消失在了黑洞之中。
    在罗文进入黑洞后，那原本如同地狱一般的领域空间也因为罗文的离开而渐渐碎裂，最终凭空消失，连一丝痕迹都没有留下。
    此时，在泽塔大陆那扇罗文他们被吸进去的魔法门外，一个漆黑无比的黑洞突然浮现出来，下一秒，罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂便在巨大的破晓者上，以极快的速度冲了出来。
    在冲出黑洞十几米之后，罗文迅速操控着破晓者停下，而他们冲出来的黑洞也直接消散在了原地。
    看着身后充斥着强大魔力的魔法门，然后又看了看头顶红色的天空以及凝聚不散的阴云，罗文不禁又皱起了眉头。
    艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂此时也发现她们回到了泽塔大陆，不过在看到此时魔法门四周的景象依然是这样的景象之后，艾米莉亚不禁轻声说道：“这里的魔法门该怎么处理呢？如果放着不管会不会再出现魔族？”
    阿尔托莉雅和贝蒂也听到了艾米莉亚的话语，她们此时看着身后巨大的魔法门，眼中也同样浮现出担忧之色。
    在沉默许久之后，罗文突然对着身后的三女开口说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，你们三个先到地面上，离魔法门远一点，我要试试看能不能我掌握的毁灭规则去破坏掉这扇魔法门。”
    “破坏！那岂不是很危险，我们连这魔法门的构造和魔力运行方式都不知道啊！要是其中蕴含的魔力发生爆炸，或者出现什么未知的危险的话，你岂不是。。。”
    听到罗文要破坏魔法门，艾米莉亚立刻有些激动地说到，同时有些眼中浮现出一抹恐惧。
    阿尔托莉雅也说道：“是啊，要不我们还是想办法通知贤者议会派遣军队来这里驻守，你突然破坏一个位置的魔法门这种事实在是太危险了，我不能再眼睁睁看着你出什么事了。”
    听到艾米莉亚和阿尔托莉雅的话语，罗文微微笑了笑说道：“不用担心，我所掌握的毁灭规则可不仅仅能够毁灭一些物质，它还有这更加强大的运用。”
    “比如摧毁魔力或者其他无形的东西，所以如果魔法门发生什么爆炸之类的，我的毁灭规则能够瞬间将这些魔力直接消除，你们完全不用担心我的安全。”全本书-免费全本小说阅读网 

384.回到泽塔大陆384 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文不禁一愣，他有些茫然地看着贝蒂说道：“承诺？什么承诺？”
    艾米莉亚和阿尔托莉雅也有些疑惑地看向了贝蒂。
    见到罗文这茫然的样子，贝蒂的小脸立刻浮现出些许怒色，他脸色通红地看着罗文大声喊道：“你不是说如果这次你活下来了，你就会，你就会娶我的吗！”
    听着贝蒂的喊声，艾米莉亚和阿尔托莉雅浑身一震，然后同时回想起了罗文在失去意识前对自己三人说过的话语，她们俩也立刻如同贝蒂一样，双眼紧盯向了罗文。
    而罗文也想起了自己之前以为自己必死，所以为了不让她们三女伤心，所以故意说的这么肯定，也好让她们三人能够有个活下去的念想。
    但谁知道自己不仅没死，而且还晋升到了炼神返虚的境界，更是一举将梅鲁涅斯.大衮击杀。结果现在自己刚刚对三女说的话反而使得她们现在能够有理由直接询问罗文的答复了。
    看着三女那带着期待之色，紧紧注视着自己的眼神，罗文突然感觉自己额头上似乎冒出了不少冷汗。他沉默了许久之后，突然开口说道：“咳咳，这个等会再说，现在我们还是先赶紧从领域回到泽塔大陆去吧。”
    说完，罗文不等三女回答，直接抽出了腰间别着的破晓者，然后右手呈剑指状对着破晓者微微一点。只见破晓者在这一瞬间便壮大起来。
    原本也就是普通长剑的长度，此时竟然变化成了大约六米左右的长度，而宽度也变得能够容纳三个人同时站在一起。
    在壮大到如此地长度宽度之后，罗文直接跳到了破晓者的剑身中心偏前一些的地方，接着右手剑指对着艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女所在的方向接连一点。
    三女只感觉到身体突然受到一股温和的吸力，然后便直接浮到了破晓者的剑身上。
    在看到三女在破晓者上站定后，罗文散去右手剑指，然后又对着三女一挥，原本笼罩着三女的防护屏障立刻缩小了一些，刚好将剑身上的三女全部笼罩住。
    而三女也因为这神奇的一幕，所以一时间没有再次逼问罗文。
    随后，罗文脚下轻轻一踩，双手负在背后，口中说道：“走！”
    话音刚落，破晓者的剑身便微微颤动了一下，接着竟然直接在地面上浮起，然后又以流星一般的速度倾斜着剑身，向着天空急速飞去。
    而站在剑身上，亲身感受到剑身倾斜的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂，下意识地失声惊呼。而剑身倾斜后向着天空飞去的速度更是让她们三女的小脸有些煞白。
    不过在发现就算剑身倾斜角度已经足以让她们滑落下来的程度，她们依然感觉脚下平稳，如同站在平坦的地面上一样稳之后，她们心中的恐惧才逐渐消散。
    一想到刚刚自己被吓得失声叫喊出来的样子被罗文听了个正着，她们就感觉到自己跌小脸微微发烫，脸色也变得有些泛红。
    但在看到站在前方的罗文没有什么反应之后，她们才缓缓松了口气。
    而此时的罗文则正沉浸在第一次御剑飞行的畅快之中，他看着四周飞速掠过的天空和云彩，又看了看下方那变得如同地图般大小的地面，感受着迎面吹来的劲风。
    这都让他感觉到一阵难以言喻的快意。不过他还是记得现在最重要的事情是什么，所以他右手对着前方的天空一指，前方的阴云瞬间散开，一个巨大的圆形空隙出现在罗文的面前。
    而这圆形空隙后的红色天空也随之消散，一片漆黑无比，连光线都无法穿透的黑洞出现在了那里。罗文没有丝毫犹豫，直接驱使破晓者穿过了那个黑洞，然后边消失在了黑洞之中。
    在罗文进入黑洞后，那原本如同地狱一般的领域空间也因为罗文的离开而渐渐碎裂，最终凭空消失，连一丝痕迹都没有留下。
    此时，在泽塔大陆那扇罗文他们被吸进去的魔法门外，一个漆黑无比的黑洞突然浮现出来，下一秒，罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂便在巨大的破晓者上，以极快的速度冲了出来。
    在冲出黑洞十几米之后，罗文迅速操控着破晓者停下，而他们冲出来的黑洞也直接消散在了原地。
    看着身后充斥着强大魔力的魔法门，然后又看了看头顶红色的天空以及凝聚不散的阴云，罗文不禁又皱起了眉头。
    艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂此时也发现她们回到了泽塔大陆，不过在看到此时魔法门四周的景象依然是这样的景象之后，艾米莉亚不禁轻声说道：“这里的魔法门该怎么处理呢？如果放着不管会不会再出现魔族？”
    阿尔托莉雅和贝蒂也听到了艾米莉亚的话语，她们此时看着身后巨大的魔法门，眼中也同样浮现出担忧之色。
    在沉默许久之后，罗文突然对着身后的三女开口说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，你们三个先到地面上，离魔法门远一点，我要试试看能不能我掌握的毁灭规则去破坏掉这扇魔法门。”
    “破坏！那岂不是很危险，我们连这魔法门的构造和魔力运行方式都不知道啊！要是其中蕴含的魔力发生爆炸，或者出现什么未知的危险的话，你岂不是。。。”
    听到罗文要破坏魔法门，艾米莉亚立刻有些激动地说到，同时有些眼中浮现出一抹恐惧。
    阿尔托莉雅也说道：“是啊，要不我们还是想办法通知贤者议会派遣军队来这里驻守，你突然破坏一个位置的魔法门这种事实在是太危险了，我不能再眼睁睁看着你出什么事了。”
    听到艾米莉亚和阿尔托莉雅的话语，罗文微微笑了笑说道：“不用担心，我所掌握的毁灭规则可不仅仅能够毁灭一些物质，它还有这更加强大的运用。”
    “比如摧毁魔力或者其他无形的东西，所以如果魔法门发生什么爆炸之类的，我的毁灭规则能够瞬间将这些魔力直接消除，你们完全不用担心我的安全。”全本书-免费全本小说阅读网 

387.摊牌387 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    大约几分钟后，一抹纯白色的影子从平原的远处飞奔而来，很快就来到了罗文的面前停下。
    随后罗文便感觉到了一个温暖又柔和的力量撞进了自己的怀里。只见卢米妮娜正将脑袋紧紧贴在罗文的怀中，发出呜咽一般的嘶鸣声。
    感受到卢米妮娜在发现自己消失，无法和自己后，心中积蓄下来的委屈在这一刻完全释放出来，罗文的眼神中不禁浮现出一抹感动和柔和。
    他轻轻抚摸着卢米妮娜的脑袋，笑着说道：“抱歉，卢米妮娜，让你担心了这么久，不过事情已经解决了，你不用再担心会见不到我了。”
    听到罗文这么说之后，卢米妮娜才缓缓从罗文的怀中离开，不过在离开之前它还是在罗文身上蹭了好一会。
    接着罗文对卢米妮娜说道：“好了，卢米妮娜，等会我，艾米莉亚和阿尔托莉雅可能都要坐在你身上，我们要迅速赶到安佳利尔那里去，你能让艾米莉亚和阿尔托莉雅坐上来吗？”
    卢米妮娜当即就准备摇头，不过似乎是看到了罗文眼中的期待之色，又想到自己刚刚回到罗文身边，如果现在不同意这么做的话，会不会让罗文远离自己。
    所以在挣扎了好一会之后，它最终还是缓缓点了点头，同意了罗文这么做，但与此同时，它还是对着艾米莉亚和阿尔托莉雅瞪了一眼，似乎是在示意她们俩不许做多余的事。
    而艾米莉亚和阿尔托莉雅在看到卢米妮娜瞪了她们一眼之后，不禁无语，她们虽然早知道卢米妮娜性子烈，只听罗文一个人的话，而且十分有灵性，但是如此人性化的样子还是让她们感到有些奇葩。
    阿尔托莉雅下意识地向罗文问道：“罗文，卢米妮娜是母马还是公马？”
    “当然是母马啊，不然怎么会叫卢米妮娜？为什么突然问这个？”罗文理所当然地回答道，同时有些疑惑地看向了阿尔托莉雅。
    “不，没事，我就是随便一问而已，咳咳。”得到答案的阿尔托莉雅眼中浮现出一抹果然如此的神色，她微微摇了摇头说道。
    听到阿尔托莉雅这么说，罗文虽然感觉她有些话没有说出来，但是既然她已经说了没事，那么应该没什么问题，所以他也就不再在意这件事了。
    就在罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅三人都没怎么说话的这个当口，一直沉默不语似乎在想什么心事的贝蒂突然开口说道：
    “罗文，我们还不知道你的答复你是什么呢，难道你想要就这样把这件事情顺过去吗？”
    听到贝蒂的话语，罗文微微一愣，他刚想要问贝蒂是什么事，但很快一个他可以忽略的问题浮现在了他的脑海中，他表情有些僵硬地看着贝蒂，说道：“你说的难道是。。。”
    “就是你到底准备什么时候娶我咯，虽然我现在的外貌和人类的小女孩差不多，但是绝对已经到了可以出嫁的时候了！”
    “而且我们这些生活在异空间精灵界的精灵对于这件事可是看的很重的，你是我第一个也是唯一一个认定的人，我的真正精灵名也告诉了你，初吻也给了你。”
    “你如果敢不娶我的话，那么要么你被我杀死，要么你就会看到我的尸体。”
    “所以，你的答复到底是什么？”贝蒂脸色通红地盯着罗文，眼神中浮现出执着的坚定之色。
    没等贝蒂说完，站在一边的艾米莉亚突然大声高呼道：“什么？！贝蒂你竟然把精灵名都告诉了罗文！而且。。而且你什么事把初吻给的罗文啊！”
    阿尔托莉雅的也用着难以置信地目光看向了贝蒂。她同样不知道贝蒂竟然已经和罗文有过那样亲密的接触。
    “就，就是罗文和魔龙奥戈决战的那次啊！你以为当时如果不是我提前将自己储存的魔力传输给罗文，罗文还能活着等到你们慢吞吞地赶过来嘛！我的精灵名也是在那时候告诉了罗文！”
    似乎是因为已经摊牌了的原因，贝蒂竟然能够这么直接地说出这些话。
    “那。。那岂不是说我竟然还没有和罗文相处时间并不太多的贝蒂你更快和罗文接。。接吻！唔，为什么会这样啊！”艾米莉亚似乎是受到了什么冲击一般，眼中隐隐含着泪光大喊道。
    而站在另一边的阿尔托莉雅更是眼神有些飘忽，低声喃喃自语道：“竟然被一只猫领先了，竟然被一只猫给。。。”
    看着艾米莉亚和阿尔托莉雅的样子，贝蒂不禁无语，她冲着两人大喊道：“现在根本不是说这个的时候啊，最重要的是让罗文遵守承诺啊！”
    “他不是也对你们说了要娶你们的，虽然很不甘心，但是只要能和罗文在一起，这点事情我就不去在意了！”
    听到贝蒂说的话，艾米莉亚和阿尔托莉雅同时一愣，然后互相看了一眼，接着又同时看向了罗文，艾米莉亚说道：“对，罗文，你明明说过如果你活下来的话，你就娶我们的，现在你的答复是什么？”
    “嗯，而且这对我们阿斯特雷亚家族来说是大事，我还需要和祖父祖母他们通报一下。”阿尔托莉雅也点了点头说道。
    然而从刚才开始就陷入僵硬状态的罗文此时看着三女那紧盯着自己的眼神，心中开始后悔自己为什么当初要说那种话，他现在真的很希望有什么简单的道术能够让三女暂时忘却这件事。
    思考了一大圈后，他虽然的确找到一些道术可以达到这样的效果，但是副作用让罗文瞬间过掉了这些道术，他最终还是不得不直面三女的问题。
    而三女看到罗文久久不说话，神情十分僵硬的样子，她们眼中不禁开始弥漫起了些许雾气，看向罗文的眼神也变得有些伤心。
    其中艾米莉亚用着隐含悲切的语气说道：“难道，难道罗文你说喜欢我都是假的吗？”
    “怎么可能是假的！我是真的明白自己的的确确喜欢你们，而且绝对不是什么朋友之间的喜欢，是。。或许该说是爱意更确切。”听到艾米莉亚这么说，罗文连忙摆手说道。全本书-免费全本小说阅读网 

381.重创梅鲁涅斯.大衮381 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “没错，因为我对于毁灭规则不仅仅是领悟，而是掌控，你依然还需要被规则所束缚，但是我却能够将规则完全按照我所想的去做！”
    “而附着在你的战斧上的毁灭规则其实并没有失效，只不过是被我所控制，反过来增大了我的力量去摧毁你的战斧罢了。”
    “除此之外，你的领域缩小也是因为我的领域在将你的领域转化，现在只要微微动动念头，你的领域就会完全被我所掌控！”罗文用着平静而不可置疑的语气缓缓说道。
    “不！我绝不信你这卑劣的人类能够掌控毁灭规则！就算你之前已经已经展现过对毁灭规则的契合，我也绝对不信你在那么短时间内就能做到这种地步！”梅鲁涅斯.大衮如同败犬一样疯狂地嘶吼着。
    “契合？你是指之前我在魔法门外使用出的万剑诀以及感到愤怒之后，气息就会变得十分狂暴，连双眼都会浮现出赤红色吧。”
    “说实话，我原来也不太清楚为什么如此，不过在掌控了毁灭规则之后，我才明白，那正是帮助我更好地领悟毁灭规则的助力！如今在我掌控毁灭规则之后，那些负面状态什么的就已经全部消失了。”
    “好了，说了这么多，也该是时候击杀你离开这了，你如果想要在死前再搏一搏的话，就来吧，我倒想看看身为魔族十六领主之一的你还会有什么手段没使出来。”说完，罗文就这么负手浮在半空之中，静静地等待着梅鲁涅斯.大衮出招。
    看着罗文那优哉游哉的样子，梅鲁涅斯.大衮狂怒地大吼着：“那你就等着被我砍成肉泥扔给食尸鬼去吃吧！”
    话音刚落，它左边的一只手挥舞着钉锤，右边的一只手挥舞着战斧，空闲着的两只手则直接平举在前方呈爪状，猛地向罗文冲了过去。
    而罗文没有丝毫动容，他就这么静静地看着袭来的梅鲁涅斯.大衮，眼中净是平静之色。
    就这样，梅鲁涅斯.大衮以肉眼难见的恐怖速度，瞬间来到了罗文的面前，然后对着悬浮在空中的罗文，猛地挥下了战斧和钉锤，两只呈爪状的双手也狠狠地从两边抓向罗文。
    这次它的四只手同时攻向罗文，四只手臂上的肌肉猛地鼓胀起来，一根根暗红色的粗大肉筋纷纷暴起，如同一条条山脉一般盘踞在梅鲁涅斯.大衮的手臂上。
    熔岩色的光芒在梅鲁涅斯.大衮的双爪，战斧和钉锤上绽放着，就算是站在防护屏障中的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女也下意识地微微闭上了双眼。
    但罗文的眼睛不闪不避，他的目光中同样浮现出了强烈的熔岩色光芒，看着那马上就要攻击到自己的战斧，钉锤和双爪，他以看似缓慢实则快极的速度，用手中的破晓者，对着梅鲁涅斯.大衮的四只手臂隔空划了四下。
    与此同时，破晓者的光芒瞬间从温暖化为了熔岩色，四道如有实质般的熔岩色剑气，以月牙般的模样飞向了梅鲁涅斯.大衮的手臂，其速度远超梅鲁涅斯.大衮攻向罗文的速度。
    梅鲁涅斯.大衮只感觉到视线中突然被强烈的熔岩色光芒所充斥，然后大脑中便出现一股强烈的危机感，他知道这必定是罗文施展了什么手段反击自己，所以他立刻将毁灭规则布满了全身，借此来使得所有触碰到自己身体的东西都化为乌有。
    只见赤红色瞬间布满了梅鲁涅斯.大衮的全身，形成如同盔甲一般模样的赤色雾气，而它脚下的灰白色土地也瞬间化为了一篇赤红色，汇聚到了梅鲁涅斯.大衮的身上，让它身上的赤色雾气变得更紧实了几分。
    就在那赤色雾气汇聚紧实的一刹那，罗文挥出的四道熔岩色剑气便与赤色雾气接触到。
    而梅鲁涅斯.大衮似乎是觉得有了毁灭规则防御便不用太过在意一般，力道不减地继续攻击向罗文。
    但就在它的战斧，钉锤和双爪完全接触到罗文之前，它突然感觉自己的四只手臂完全失去了知觉，它下意识地看向了自己的手臂部分。
    只见它那本该连接在一起的手臂出现了四道光滑如同镜面般的切口，而且由于切的时间极其迅速，所以连血都没有立即流出，就像是被冻住了一样在血管中静止着。
    紧接着剧烈地痛楚从梅鲁涅斯.大衮的手臂上传来，原本如同冻住的鲜血猛的喷涌而出，此时此刻它已经没有闲暇去在意攻击罗文这件事，现在最重要的是它梅鲁涅斯.大衮的四只手臂竟然被人齐齐斩断了！
    梅鲁涅斯.大衮疯狂地哀嚎道：“我的手臂！我的手臂！”此时的它连想要用手暂时捂住伤口这种事都无法做出，只能不断地挥舞着断臂，疯狂地叫着，跳着。
    而那被它握在手中的战斧，钉锤以及伸向罗文的双爪也因为突然失去了梅鲁涅斯.大衮的控制，力道减弱不少，在触碰到罗文时如同腐朽的树木一样，一触即散。
    无论是血肉，武器时候骨头，都化为了一片片微小的尘土，然后消散在了天地之间，连一丝气味和存在的痕迹都完全消失。
    看着此时痛苦哀嚎的梅鲁涅斯.大衮，罗文缓缓开口道：“你的武器和手臂都已经化为了乌有，现在你还有什么手段没有使出来吗，梅鲁涅斯.大衮？”
    被痛苦折磨的状若疯癫的梅鲁涅斯.大衮在听到罗文平静的话语之后，强忍住手臂上传来的痛苦，用着极度憎恨的目光看着罗文，从紧咬的牙缝中挤出一丝话语道：
    “罗文！你是千百年来唯一一个将我伤成如此模样的人类，也是我梅鲁涅斯.大衮见到的第一个掌握规则的称号级人类强者。我知道以自己领悟的毁灭规则是不可能战胜你。”
    “但是，我也绝不可能就这么屈辱地死在你手中！我梅鲁涅斯.大衮绝不会死在人类的手中，所以，你就和那三个女性人类一起在我的领域中陪葬于我吧！哈哈哈！”全本书-免费全本小说阅读网 

381.重创梅鲁涅斯.大衮381 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “没错，因为我对于毁灭规则不仅仅是领悟，而是掌控，你依然还需要被规则所束缚，但是我却能够将规则完全按照我所想的去做！”
    “而附着在你的战斧上的毁灭规则其实并没有失效，只不过是被我所控制，反过来增大了我的力量去摧毁你的战斧罢了。”
    “除此之外，你的领域缩小也是因为我的领域在将你的领域转化，现在只要微微动动念头，你的领域就会完全被我所掌控！”罗文用着平静而不可置疑的语气缓缓说道。
    “不！我绝不信你这卑劣的人类能够掌控毁灭规则！就算你之前已经已经展现过对毁灭规则的契合，我也绝对不信你在那么短时间内就能做到这种地步！”梅鲁涅斯.大衮如同败犬一样疯狂地嘶吼着。
    “契合？你是指之前我在魔法门外使用出的万剑诀以及感到愤怒之后，气息就会变得十分狂暴，连双眼都会浮现出赤红色吧。”
    “说实话，我原来也不太清楚为什么如此，不过在掌控了毁灭规则之后，我才明白，那正是帮助我更好地领悟毁灭规则的助力！如今在我掌控毁灭规则之后，那些负面状态什么的就已经全部消失了。”
    “好了，说了这么多，也该是时候击杀你离开这了，你如果想要在死前再搏一搏的话，就来吧，我倒想看看身为魔族十六领主之一的你还会有什么手段没使出来。”说完，罗文就这么负手浮在半空之中，静静地等待着梅鲁涅斯.大衮出招。
    看着罗文那优哉游哉的样子，梅鲁涅斯.大衮狂怒地大吼着：“那你就等着被我砍成肉泥扔给食尸鬼去吃吧！”
    话音刚落，它左边的一只手挥舞着钉锤，右边的一只手挥舞着战斧，空闲着的两只手则直接平举在前方呈爪状，猛地向罗文冲了过去。
    而罗文没有丝毫动容，他就这么静静地看着袭来的梅鲁涅斯.大衮，眼中净是平静之色。
    就这样，梅鲁涅斯.大衮以肉眼难见的恐怖速度，瞬间来到了罗文的面前，然后对着悬浮在空中的罗文，猛地挥下了战斧和钉锤，两只呈爪状的双手也狠狠地从两边抓向罗文。
    这次它的四只手同时攻向罗文，四只手臂上的肌肉猛地鼓胀起来，一根根暗红色的粗大肉筋纷纷暴起，如同一条条山脉一般盘踞在梅鲁涅斯.大衮的手臂上。
    熔岩色的光芒在梅鲁涅斯.大衮的双爪，战斧和钉锤上绽放着，就算是站在防护屏障中的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女也下意识地微微闭上了双眼。
    但罗文的眼睛不闪不避，他的目光中同样浮现出了强烈的熔岩色光芒，看着那马上就要攻击到自己的战斧，钉锤和双爪，他以看似缓慢实则快极的速度，用手中的破晓者，对着梅鲁涅斯.大衮的四只手臂隔空划了四下。
    与此同时，破晓者的光芒瞬间从温暖化为了熔岩色，四道如有实质般的熔岩色剑气，以月牙般的模样飞向了梅鲁涅斯.大衮的手臂，其速度远超梅鲁涅斯.大衮攻向罗文的速度。
    梅鲁涅斯.大衮只感觉到视线中突然被强烈的熔岩色光芒所充斥，然后大脑中便出现一股强烈的危机感，他知道这必定是罗文施展了什么手段反击自己，所以他立刻将毁灭规则布满了全身，借此来使得所有触碰到自己身体的东西都化为乌有。
    只见赤红色瞬间布满了梅鲁涅斯.大衮的全身，形成如同盔甲一般模样的赤色雾气，而它脚下的灰白色土地也瞬间化为了一篇赤红色，汇聚到了梅鲁涅斯.大衮的身上，让它身上的赤色雾气变得更紧实了几分。
    就在那赤色雾气汇聚紧实的一刹那，罗文挥出的四道熔岩色剑气便与赤色雾气接触到。
    而梅鲁涅斯.大衮似乎是觉得有了毁灭规则防御便不用太过在意一般，力道不减地继续攻击向罗文。
    但就在它的战斧，钉锤和双爪完全接触到罗文之前，它突然感觉自己的四只手臂完全失去了知觉，它下意识地看向了自己的手臂部分。
    只见它那本该连接在一起的手臂出现了四道光滑如同镜面般的切口，而且由于切的时间极其迅速，所以连血都没有立即流出，就像是被冻住了一样在血管中静止着。
    紧接着剧烈地痛楚从梅鲁涅斯.大衮的手臂上传来，原本如同冻住的鲜血猛的喷涌而出，此时此刻它已经没有闲暇去在意攻击罗文这件事，现在最重要的是它梅鲁涅斯.大衮的四只手臂竟然被人齐齐斩断了！
    梅鲁涅斯.大衮疯狂地哀嚎道：“我的手臂！我的手臂！”此时的它连想要用手暂时捂住伤口这种事都无法做出，只能不断地挥舞着断臂，疯狂地叫着，跳着。
    而那被它握在手中的战斧，钉锤以及伸向罗文的双爪也因为突然失去了梅鲁涅斯.大衮的控制，力道减弱不少，在触碰到罗文时如同腐朽的树木一样，一触即散。
    无论是血肉，武器时候骨头，都化为了一片片微小的尘土，然后消散在了天地之间，连一丝气味和存在的痕迹都完全消失。
    看着此时痛苦哀嚎的梅鲁涅斯.大衮，罗文缓缓开口道：“你的武器和手臂都已经化为了乌有，现在你还有什么手段没有使出来吗，梅鲁涅斯.大衮？”
    被痛苦折磨的状若疯癫的梅鲁涅斯.大衮在听到罗文平静的话语之后，强忍住手臂上传来的痛苦，用着极度憎恨的目光看着罗文，从紧咬的牙缝中挤出一丝话语道：
    “罗文！你是千百年来唯一一个将我伤成如此模样的人类，也是我梅鲁涅斯.大衮见到的第一个掌握规则的称号级人类强者。我知道以自己领悟的毁灭规则是不可能战胜你。”
    “但是，我也绝不可能就这么屈辱地死在你手中！我梅鲁涅斯.大衮绝不会死在人类的手中，所以，你就和那三个女性人类一起在我的领域中陪葬于我吧！哈哈哈！”全本书-免费全本小说阅读网 

381.重创梅鲁涅斯.大衮381 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “没错，因为我对于毁灭规则不仅仅是领悟，而是掌控，你依然还需要被规则所束缚，但是我却能够将规则完全按照我所想的去做！”
    “而附着在你的战斧上的毁灭规则其实并没有失效，只不过是被我所控制，反过来增大了我的力量去摧毁你的战斧罢了。”
    “除此之外，你的领域缩小也是因为我的领域在将你的领域转化，现在只要微微动动念头，你的领域就会完全被我所掌控！”罗文用着平静而不可置疑的语气缓缓说道。
    “不！我绝不信你这卑劣的人类能够掌控毁灭规则！就算你之前已经已经展现过对毁灭规则的契合，我也绝对不信你在那么短时间内就能做到这种地步！”梅鲁涅斯.大衮如同败犬一样疯狂地嘶吼着。
    “契合？你是指之前我在魔法门外使用出的万剑诀以及感到愤怒之后，气息就会变得十分狂暴，连双眼都会浮现出赤红色吧。”
    “说实话，我原来也不太清楚为什么如此，不过在掌控了毁灭规则之后，我才明白，那正是帮助我更好地领悟毁灭规则的助力！如今在我掌控毁灭规则之后，那些负面状态什么的就已经全部消失了。”
    “好了，说了这么多，也该是时候击杀你离开这了，你如果想要在死前再搏一搏的话，就来吧，我倒想看看身为魔族十六领主之一的你还会有什么手段没使出来。”说完，罗文就这么负手浮在半空之中，静静地等待着梅鲁涅斯.大衮出招。
    看着罗文那优哉游哉的样子，梅鲁涅斯.大衮狂怒地大吼着：“那你就等着被我砍成肉泥扔给食尸鬼去吃吧！”
    话音刚落，它左边的一只手挥舞着钉锤，右边的一只手挥舞着战斧，空闲着的两只手则直接平举在前方呈爪状，猛地向罗文冲了过去。
    而罗文没有丝毫动容，他就这么静静地看着袭来的梅鲁涅斯.大衮，眼中净是平静之色。
    就这样，梅鲁涅斯.大衮以肉眼难见的恐怖速度，瞬间来到了罗文的面前，然后对着悬浮在空中的罗文，猛地挥下了战斧和钉锤，两只呈爪状的双手也狠狠地从两边抓向罗文。
    这次它的四只手同时攻向罗文，四只手臂上的肌肉猛地鼓胀起来，一根根暗红色的粗大肉筋纷纷暴起，如同一条条山脉一般盘踞在梅鲁涅斯.大衮的手臂上。
    熔岩色的光芒在梅鲁涅斯.大衮的双爪，战斧和钉锤上绽放着，就算是站在防护屏障中的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女也下意识地微微闭上了双眼。
    但罗文的眼睛不闪不避，他的目光中同样浮现出了强烈的熔岩色光芒，看着那马上就要攻击到自己的战斧，钉锤和双爪，他以看似缓慢实则快极的速度，用手中的破晓者，对着梅鲁涅斯.大衮的四只手臂隔空划了四下。
    与此同时，破晓者的光芒瞬间从温暖化为了熔岩色，四道如有实质般的熔岩色剑气，以月牙般的模样飞向了梅鲁涅斯.大衮的手臂，其速度远超梅鲁涅斯.大衮攻向罗文的速度。
    梅鲁涅斯.大衮只感觉到视线中突然被强烈的熔岩色光芒所充斥，然后大脑中便出现一股强烈的危机感，他知道这必定是罗文施展了什么手段反击自己，所以他立刻将毁灭规则布满了全身，借此来使得所有触碰到自己身体的东西都化为乌有。
    只见赤红色瞬间布满了梅鲁涅斯.大衮的全身，形成如同盔甲一般模样的赤色雾气，而它脚下的灰白色土地也瞬间化为了一篇赤红色，汇聚到了梅鲁涅斯.大衮的身上，让它身上的赤色雾气变得更紧实了几分。
    就在那赤色雾气汇聚紧实的一刹那，罗文挥出的四道熔岩色剑气便与赤色雾气接触到。
    而梅鲁涅斯.大衮似乎是觉得有了毁灭规则防御便不用太过在意一般，力道不减地继续攻击向罗文。
    但就在它的战斧，钉锤和双爪完全接触到罗文之前，它突然感觉自己的四只手臂完全失去了知觉，它下意识地看向了自己的手臂部分。
    只见它那本该连接在一起的手臂出现了四道光滑如同镜面般的切口，而且由于切的时间极其迅速，所以连血都没有立即流出，就像是被冻住了一样在血管中静止着。
    紧接着剧烈地痛楚从梅鲁涅斯.大衮的手臂上传来，原本如同冻住的鲜血猛的喷涌而出，此时此刻它已经没有闲暇去在意攻击罗文这件事，现在最重要的是它梅鲁涅斯.大衮的四只手臂竟然被人齐齐斩断了！
    梅鲁涅斯.大衮疯狂地哀嚎道：“我的手臂！我的手臂！”此时的它连想要用手暂时捂住伤口这种事都无法做出，只能不断地挥舞着断臂，疯狂地叫着，跳着。
    而那被它握在手中的战斧，钉锤以及伸向罗文的双爪也因为突然失去了梅鲁涅斯.大衮的控制，力道减弱不少，在触碰到罗文时如同腐朽的树木一样，一触即散。
    无论是血肉，武器时候骨头，都化为了一片片微小的尘土，然后消散在了天地之间，连一丝气味和存在的痕迹都完全消失。
    看着此时痛苦哀嚎的梅鲁涅斯.大衮，罗文缓缓开口道：“你的武器和手臂都已经化为了乌有，现在你还有什么手段没有使出来吗，梅鲁涅斯.大衮？”
    被痛苦折磨的状若疯癫的梅鲁涅斯.大衮在听到罗文平静的话语之后，强忍住手臂上传来的痛苦，用着极度憎恨的目光看着罗文，从紧咬的牙缝中挤出一丝话语道：
    “罗文！你是千百年来唯一一个将我伤成如此模样的人类，也是我梅鲁涅斯.大衮见到的第一个掌握规则的称号级人类强者。我知道以自己领悟的毁灭规则是不可能战胜你。”
    “但是，我也绝不可能就这么屈辱地死在你手中！我梅鲁涅斯.大衮绝不会死在人类的手中，所以，你就和那三个女性人类一起在我的领域中陪葬于我吧！哈哈哈！”全本书-免费全本小说阅读网 

380.领域之战380 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    梅鲁涅斯.大衮不禁用着惊骇的目光看着此时已经脱离了它的双手，并静静悬浮在空中的罗文，同时状若疯癫地吼道：“为什么你会拥有这种力量！为什么我的领域竟然在不断地缩小！这，这到底是怎么回事！”
    艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂也看到了此时梅鲁涅斯.大衮的异状，同时看到了浮在半空中的罗文。她们的眼神中纷纷浮现出呆愣的神色。
    她们不知道此时到底发生了什么，毕竟刚刚罗文是在她们面前被亲眼确认“死去”的，所以此时看到罗文悬浮在半空，她们并没有立刻反应过来。
    就在梅鲁涅斯.大衮说完这句话之后，原本紧闭着双眼的罗文猛地睁开了双眼，眼神中浮现出的是熔岩般色泽的光芒，他用着那一双不怒自威的目光看着此时惊骇地梅鲁涅斯.大衮，然后缓缓说道：
    “梅鲁涅斯.大衮，你以为就凭你领悟的这么一点毁灭规则，就能够将别人当做蝼蚁一样肆意蹂躏了吗？呵，我就让你见识见识什么叫做真正的毁灭规则吧。”
    说完，罗文双目中的光芒大盛，他的右手对着旁边的空气猛地张开，大声说道：“破晓招来！”
    随后只听到一声如同鸾凤长鸣般的长啸声由远及近，从远处传了过来，然后一道铜黄色的光影如同一颗流星一般，瞬间飞到了罗文的手中。
    而罗文也直接握住了那流星一样的事物，在光芒渐渐淡去之后，只见全身流转温暖光芒的破晓者正被罗文稳稳地握在手中，同时长剑似乎还在发出隐隐的剑鸣声。似乎在向着自己唯一的主人表达着重逢的欣喜和亲昵。
    罗文也轻轻抚摸了一下破晓者的剑身，微笑着说道：“总算找回你了，破晓。”破晓者也闪烁了一下光芒，似乎是在表示它在点头一样。
    而艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女在看到罗文那熟悉的笑容以及毫发无伤的样子之后，纷纷都有些愣神，不过很快三女便回过神来，并同时对着罗文大喊道：“罗文！”
    听到三女的叫喊声，罗文微微侧过身子，他看着三女那不敢相信的模样，笑了笑说道：“让你们担心了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，我，回来了。”
    听到罗文亲口说出这句话，三女的眼泪瞬间决堤，泪水从她们三人的眼角变不停地滑落到地面上，然后在灰白色的地面上形成一滴滴泪渍。
    虽然此刻她们心中有万千话语想要告诉罗文，但是话到了嘴边，却不知道为什么无法说不出口，最终只能激动地连点脑袋。
    看着三女此时的可爱模样，罗文脸上的笑意更浓。然而就是在这种时刻，梅鲁涅斯.大衮的怒吼声突然从旁边传了过来：“你这该死的人类！竟然敢对我如此叫嚣！”
    “你的无礼已经让我无法容忍，我在此宣告，你这个仆人，今天就将死于你的主人，梅鲁涅斯.大衮的手中！受死吧！”
    话音刚落，一柄巨大的战斧便向着罗文重重压下，而罗文则如同没有感觉到一样，一动不动地漂浮在半空中。看着战俘距离罗文越来越近，梅鲁涅斯.大衮的脑中不禁浮现出了罗文被战斧劈成两半的模样。
    然而就在战斧即将接触到罗文的那一刹那，罗文突然一抬右手，泛着温暖光芒的破晓者瞬间便被地挡在了梅鲁涅斯.大衮的战斧上。
    梅鲁涅斯.大衮那巨大的如同一座山峰一样的战斧就这样十分诡异地被罗文以那仅仅一两米大小的破晓者抵挡住了，而且罗文的手臂和破晓者的剑身还没有一丝一毫的颤抖。
    这种感觉就像是有人用一支毛笔抵挡住了青龙偃月刀一样的诡异。
    “这，这怎么可能！”梅鲁涅斯.大衮震惊地看着那抵挡着自己战斧的破晓者，以及握着破晓者稳如泰山的罗文。
    也就在这时，梅鲁涅斯.大衮的战斧挥舞时产生的音爆声才传入了艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂的耳中，紧接着是战斧和破晓者相撞产生的金铁交击声。
    三女只感觉到眼前一晃，然后梅鲁涅斯.大衮的战斧就和罗文的破晓者抵在了一起。然后连续两声极其刺耳的声音传入耳中，使得她们的大脑被震得瞬间一阵意识模糊。
    一直关注着三女情况的罗文此时也发现了三女似乎被音爆声所扰，所以他轻轻一震手中的破晓者，梅鲁涅斯.大衮瞬间便感觉自己的战斧上传来一股巨大的力量，使得它不得不向后撤开两步。
    而罗文则趁着这个时候，右手握着破晓者对三女所在的地方轻轻一挥，一道温暖的光芒便飞向了三女，然后化为了一个铜黄色的透明罩子，将三女完全罩在了其中。
    在被铜黄色的罩子罩住之后，三女脑中的不适感觉瞬间消失，她们纷纷回过神来。在看到了笼罩着她们的罩子以及罗文此时的动作之后，便明白了这是罗文为她们设下的保护屏障。
    在看到三女安全了之后，罗文才再次看向了梅鲁涅斯.大衮，而此时的梅鲁涅斯.大衮正难以置信地看着自己的战斧，用着疯癫般的低吼声说道：“我，我的战斧，怎么可能，怎么可能损坏！”
    只见梅鲁涅斯.大衮的战斧上竟然出现了一块十分明显的缺口，虽然这缺口对于整个战斧来说并不算多大，但却也足够影响到战斧劈砍时的锋利效果了。
    看着梅鲁涅斯.大衮的样子，罗文冷哼了一声说道：“哼，这是当然的，无论是多么坚硬的事物，只要被毁灭规则所触碰，那么都是会损坏的，这个道理你应该最清楚才是吧，魔神梅鲁涅斯.大衮？”
    “你，你怎么会懂得运用毁灭规则！而且我的战斧上也附着着毁灭规则，你怎么可能用毁灭规则来损坏我的战斧！等等，难道说。。。。”说到这，梅鲁涅斯.大衮的眼中浮现出一抹惊骇。全本书-免费全本小说阅读网 

382.斩梅鲁涅斯.大衮382 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    听到梅鲁涅斯.大衮的话语，罗文的眉头不仅微微一皱，他不知道梅鲁涅斯.大衮留在最后的底牌到底是什么，毕竟他虽然掌控了毁灭规则，但却是第一次和真正的称号级强者对决。
    而且是领悟规则这种玄之又玄，强大至极的力量，就算是罗文此时掌控了毁灭规则，也还是会时刻注意着梅鲁涅斯.大衮的动向。
    就在梅鲁涅斯大衮的话音落下之际，它的全身突然绽放出极其强烈的熔岩色光芒，尤其是双目，口部，双儿，鼻子等地方，已经完全被熔岩色所充斥。
    远远看去就如同一个新式的雕塑魔法灯一般。虽然看上去会有些可笑，但是从它身上散发出的强大魔力波动却让人一点都笑不出来。
    而且除了强大到让人难以置信的魔法波动以外，罗文甚至感觉到了毁灭规则的剧烈运转。下一刻，整片梅鲁涅斯.大衮的领域突然产生了强烈的震动。
    那些流淌在各处充当着河流的岩浆不断地冒出接连不断的巨大气泡，流淌的速度也从缓慢变得有些湍急。灰白色的土地一片片地开始龟裂，就连有些小山丘也如同被人用巨斧劈开一样，从中间开始碎裂。
    一道道深不见底的裂缝出现在整个领域的土地上，此时的土地上就连黑红色的草状植物也都完全消失。
    岩浆顺着这些裂缝缓缓流入，尽管裂缝之间深不见底，岩浆也在不断流淌进去，但是从外面看，那些岩浆的量依然没有丝毫的减少。
    天空之中也开始出现如同镜子破碎般地裂痕，而且裂痕的数量还在迅速增大。感受着天地间毁灭规则的暴动，罗文瞬间便明白了梅鲁涅斯.大衮是要做什么，它想要通过自爆领域所产生的力量。
    将所有处于领域中的事物都炸成齑粉，从此永远的飘散在虚无的空间之中。无论是多么强大的称号级强者，一旦陷入了由于领域自爆而出现的虚无空洞之中，那么就算没有死，也会被流放到未知的虚无空间，然后被空间产生的乱流所抹除。
    想到这，罗文微微叹了口气，然后对梅鲁涅斯.大衮说道：“难道你以为自爆领域就能伤害到我了吗？如果你碰上其他那些刚刚拥有某种规则的称号级强者的话，他们或许会被你这一手给抹杀。”
    “但是你难道忘了，我掌握的规则恰好就是毁灭规则吗？你引发的规则暴动对我来说简直就如同浮在事物表面的灰尘一般，随手便可抹去。”
    说完，罗文举着破晓者直指苍穹，眼中的熔岩色光芒大涨，紧接着一道带着恐怖威势的强大光柱猛地从碎裂的天空之间照射到了破晓者之上。
    随后强大的毁灭规则以熔岩色或者赤红色的形式不停地被罗文所收取，最终，在光柱缩小消失之后，原本碎裂的天空，震动的大地，湍急的岩浆全都恢复了平静。
    那些碎裂的天空迅速愈合，裂开的大地迅速恢复完整，流入各种裂隙中的岩浆如同时光倒流一样，倒流回了完好的模样。
    原本如同末日一般的景象在罗文的这一举动之下竟直接恢复到了完好时的样子。
    梅鲁涅斯.大衮身上那大涨的光芒也直接消散，它那原本巨大的身姿如同跑气的皮球一般，瞬间变得比一般的人类还要矮小的多，甚至贝蒂的身高还要矮一点。
    它就这样在地面上保持着引发规则暴动的样子，有些呆滞地看着罗文，口中低声喃喃道：“不，不该是这样的，不该是这个样子的！”
    看着梅鲁涅斯.大衮如同痴傻了一般，重复着说着这些，罗文微微摇了摇头说道：“梅鲁涅斯.大衮，你最后的手段已经用出来，并且被我破解了。现在你就离开这个世界吧。”
    说完，罗文从空中站回地面，握着破晓者走向梅鲁涅斯.大衮。
    见到罗文缓缓走来的样子，梅鲁涅斯.大衮的眼神浮现出一抹巨大的恐惧，它猛地向后撤了几步，惊恐地看着罗文说道：“不，你不要过来！你这卑贱的人类不要靠近我！”
    然而罗文并没有停下脚步，也没有多说些什么，他依然在缓缓接近着梅鲁涅斯.大衮。
    看着罗文那依然靠近的身影，梅鲁涅斯.大衮竟直接转身，疯狂地向远离罗文的地方跑去，边跑边喊道：“不要，不要靠近我！”
    但此时这片毁灭领域已经变成了罗文所掌控的领域，梅鲁涅斯.大衮也已经无法再掌控这片天地中的任何毁灭规则，而且在刚才自爆领域时，它已经将体内的魔力和劲力完全消耗掉。
    此时的它和手无缚鸡之力的孩童一般，没有任何的反抗能力。
    所以罗文就算是在缓缓走向梅鲁涅斯.大衮，它依然跑不过罗文的速度。或许是由于心急，它一个踉跄便摔倒在了地上，四只手臂上的伤口触碰到地面后，它又是一阵痛苦的哀嚎。
    就在它刚刚翻过身，准备看看罗文距离它多远的时候，它才发现，原来罗文已经来到了它的面前，就那么手握破晓者，静静地注视着它。
    梅鲁涅斯.大衮惊骇地大声喊叫道：“你，你。。。”但由于过度惊骇，它此时连一句完整的话都说不出来，只能结巴着发出一个字的音节。
    看着梅鲁涅斯.大衮此时面露惊骇的矮小模样，又想到刚才那带给他巨大压力的毁天灭地的巨人模样，罗文再次摇了摇头，说道：“好了，该是你上路的时候了，再见了，梅鲁涅斯.大衮。”
    说完，罗文便举着破晓者，要挥舞着斩下梅鲁涅斯.大衮的头颅。
    或许是知道自己今天必定会死在罗文的剑下了，梅鲁涅斯.大衮眼中的惊骇渐渐消失，憎恨和怨毒替代了上去，它神色狰狞地说道：
    “罗文！我告诉你，就算你掌控了毁灭规则，你也依然无法保护整个泽塔大陆！我只是十六领主中实力普通的一个！领悟更复杂更强大规则的领主大有人在！”
    “只要你一天和魔族作对，那么你总会有一天遇到它们！到时候你绝对会死无葬身之地的！哈哈哈哈！”全本书-免费全本小说阅读网 

379.回归379 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    罗文听后沉默了许久，然后再次重重地对老人拜了一拜说道：“弟子必当谨记您的教诲，不过上清派也绝对不会断绝于我手中，因为我还有一位师弟在地球那里，他也能够传承我上清派的道统。”
    “那也只是形式上的而已，真正起着道统传承作用的是上清道这本书。而现在这本书已经认定你为上清派历代以来最有希望达到最高境界炼虚合道之境的人。”
    “那么如果你没有达到炼虚合道之境，我上清派的道统就会在你手中断绝。而我也只有在上清道那本书认你为主之后，才会在现在这种时候出现，并助你一臂之力。所以，我上清派的希望全都集于你一身了。”老人捋着胡子，叹了口气。
    “这。。我明白了，只要我罗文还活着，就必定会向着炼虚合道之境前行！”罗文的表情不禁一滞，然后坚定地看着老人说道。
    “好了好了，你也不必太过刻意，毕竟到了炼神返虚之境后，接下来的路更多的还是看你的缘法，你的寿命也达到千年万年的程度，这一漫长的道路上慢慢体会吧。”
    说到这，老人的身影竟开始渐渐变得模糊起来，就好像老人面前有一块被蒙上了蒸汽的玻璃一样。而老人也发现了这一情况，他叹了口气继续说道，“我的时间也差不多了，你也该回去了。”
    听到老人这么说，罗文的眼眶不知道为什么变得有些泛红，他看着老人那渐渐模糊起来的身影，沉声说道：“弟子在此恭送您离开。”
    “嗯，对了，还有件事告诉你，我虽然不能看到外界的情况，但是却能够感应到外界的气息。经常在你身边的气息似乎都是些女娃的气息啊，哈哈，你小子也真是艳福不浅。”
    “不过那几个女娃的气息极其纯正，都是些只专情一人，至死不渝的女娃，不是那些见一个喜欢一个，然后从喜欢的里面挑一个最喜欢的那种气息杂乱的女子。”
    “就算是在我那时候，这样的女子世上也极其稀少，没想到你一下子碰到这么多，还都倾心于你，啧啧啧，缘法奥妙啊。”
    “说这些主要是告诉你，既然你招惹上了这样的好女娃，就不要因为一些世俗的条条框框而拒绝人家，否则你让人家那样一颗心全放在你身上的女娃以后怎么活？”
    “而且我看你小子在遇到那些女娃的时候，气息也变得特别激动和高兴啊，这证明你不是不喜欢那些女娃的嘛，所以以后能娶就都娶了吧，我上清派的弟子永远都有一个个性，那就是要么不喜欢，喜欢了就会做到顶！明白吗？”
    说到这，老人的双目中浮现出一道精芒，直直地着罗文。
    看到老人的目光，罗文不禁微微低下了头，避过老人眼中的精芒，不过很快，他便重新抬起头，认真地对老人点了点头说道：“谨遵您的教诲。”
    见到罗文点头后，老人满意地点了点头，而此时他的身影已经变得模糊一片，甚至连人的形状也都变得有些无法看清。
    在这最后的时间里，他对罗文说道：“那么，属于过去的我该离开了，属于现在和未来的你该继续你的道路了，去问鼎至高之境吧，小子！”
    在老人的话音落下后，整个人便完全消失在了这片天地之间，就好像从来没有出现过一样，四周的一切也都在老人消失之后崩碎的更加迅速。
    而罗文对此毫不在意，他只是静静地对着老人消失的地方，跪拜着。最终，整个空间的一切都完全消散，原本的人间仙境，和后来出现的地狱景象全都化为了乌有。
    整个空间变得一片漆黑，伸手不见五指，紧接着，空间瞬间向着罗文收缩，而罗文也只感觉到全身一紧，然后就失去了意识。
    此时，在梅鲁涅斯.大衮的领域之中，梅鲁涅斯.大衮正紧紧握住罗文的身体，同时不断地将自己领域中的毁灭意志灌注到罗文的身上，企图通过无情无尽的毁灭意志来使得罗文彻底沦为自己的仆人。
    而艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂正痛苦地看着梅鲁涅斯.大衮此时紧握着罗文的样子，就好像此时被梅鲁涅斯.大衮用能够捏爆一个人的力气握住的是她们一样。
    但就在这个时候，梅鲁涅斯.大衮突然感觉到了一股强烈的恐惧感，它下意识地一惊，然后迅速看了看四周，想找到那让它感觉到如此恐惧的源头。
    然而在看了一一圈之后它依然没有发现恐惧感的源头在哪里，正好这时他下意识地看了看自己手中的罗文，也就是这一看使得它心中的恐惧感瞬间倍增。
    这让梅鲁涅斯.大衮不禁大惊失色，它看着此时皱着眉头被自己紧握在手中罗文，艰难地咽了口唾沫，同时用着那沉闷的声音低吼道：“不，这不可能，我梅鲁涅斯.大衮怎么会恐惧一个小小的人类！”
    “一，一定是我灌注的意志不够，对，一定是这样！只要我再多灌注一点，就不会有这种感觉了！”
    说完，它强压下心中的恐惧，同时运起更多存在于它领域中的毁灭意志，疯狂地灌注向罗文。
    但就在它以为这样会消除恐惧的时候，它却发现随着它灌注的越来越多，罗文带给它的恐惧感也愈来愈大，同时它感觉到，从罗文的身上竟突然有一股强大的斥力不断排斥着它的双手。
    它下意识地继续用力挤压，但是那股斥力竟然瞬间增大，就算它使出了全身的力气去挤压罗文，都无法再压下去一丝一毫，反而不断地被那股强大的斥力不断排斥着将手推向两边。
    除了斥力之外，梅鲁涅斯.大衮还发现那原本应该由它控制着灌注如罗文的毁灭意志，竟然脱离了它的掌控，加大流速，如同汹涌的江河一般，不断地向罗文汇聚过去。
    它也感觉到自己的这片毁灭领域竟然似乎在不断的变弱变小，就好像有什么更高的存在在压制着这片领域一般。全本书-免费全本小说阅读网 

375.万般兵器375 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    见到老人躲过自己的突刺，罗文眼中同样没有什么波动，好像事实本就该是如此一样，他的剑势瞬间变为横扫，整个动作一气呵成，就好像刚才老人用来对付使出八卦步的他一样。
    而老人看到罗文用自己的招式来对付自己，脸上的笑容更浓了一分，紧接着他直接提起手中的树枝，以看似缓慢实则快极的动作，直接在罗文的长剑上轻轻一点。
    就是这轻轻一点，罗文只感觉长剑如同被千斤的巨弩射出的弩箭所击中一样，长剑剑身瞬间剧烈地颤抖起来，而罗文的手也因此而被震得发麻，霎时间便握不住长剑的剑柄。
    不过罗文眼中并无慌乱，他顺势松开了长剑，同时迅速地化为掌状，利用寸劲，狠狠地击打在了剑柄的末端。那剧烈颤抖的长剑立刻就如同离弦之箭一样，飞速向着老人刺去。
    而那老人原本还想趁着罗文手中的长剑掉落，从而继续攻击他的，结果看到罗文的长剑突然向自己飞刺过来，他不得不踩着八卦步立刻向旁边闪避，同时手腕一转，用树枝由下至上准确地与长剑的剑身碰撞。
    那原本笔直飞过来的长剑立刻在空中旋转着向罗文飞去。
    而罗文见到那长剑向自己飞来，不闪不避，看准时机直接再次握住了长剑的剑柄，而经过这一番来回，长剑已经不再像刚才那样震颤，稳稳地被握在了罗文的手中。
    随后，罗文再次仗剑猛攻向了老人，而他所使用的所有招式也都和老人在刚才的连番对决中所使用出的招式，如出一辙。
    老人则会在罗文每次使用他的招式攻击他的时候，在使用出新的招式，而这些新的招式又能完美的与之前的所有招式相衔接融合。
    如此来来回回之间，罗文就如同一块海绵，不停地从老人那里吸取所有老人精妙的招式。不过罗文也不是不想用自己的招式去和老人对决。
    但是他使用过几次之后突然发觉，自己使用出的招式简直就如同老人的招式删减版一样，与老人的招式明显同出一脉。
    所以罗文最终还是选择用老人那明显更圆满更顺畅的招式，替代掉自己学过的所有招式。
    而这一替代直接使得罗文的剑术迅速上涨，说是一日千里也不为过，所有以前感觉无解或是生涩的地方，在老人这不言不语，直接身体力行的演示之下，全都迎刃而解。
    随着两人不断地对决，罗文的脑中除了剑术以外，已经没有了其他任何的杂念，就算是时间的流逝，罗文也没有任何闲暇去关注。
    最终，在不知道过去了多久的时间之后，罗文突然回过神来，而这时的他已经将剑抵在了老人的胸口，而老人也同时将树枝抵在了罗文的喉咙间。
    如果两人此时是真的在进行纯剑术上的生死对决的话，那么他们两个人此时已经同时殒命在对方的剑下了。
    想到这一点，罗文立刻抽回手中的长剑，对着老人直接拜了一拜说道：“多谢老人家赐教，让我在剑术上能够达到如此惊人的造诣，但是我还是想知道您到底是什么人？为什么会的招法武技全都是我们上清派的？”
    然而老人依然没有回答罗文，他只是将手中的树枝随手一扔，然后又在四周扫了一眼，在看到一颗大约两米高的笔直小树后，他一个缩地成寸便来到了小树边上，直接握住了这棵小树。
    紧接着他微微一用劲，将小树连根拔起，随后左手呈手刀状，对着小树四周手起刀落，瞬间便将小树切成了一个与他身高相同的木棍。
    在将木棍分别在左右手上试了试手感之后，他微微点了点头，然后再次来到了刚才站着的地方，同时看了看罗文和罗文的右手。
    罗文正疑惑老人为什么突然这样做，此时看到老人的眼神示意，不禁一愣，接着他便顺着老人的视线看向了自己的右手。
    只见他那本该握着长剑剑柄的右手此时竟然正握着一个黑色的精钢棍。他心中一惊，这钢棍是什么时候到我手上的？之前的长剑呢？！
    想到老人刚才的举动，罗文脑中灵光一闪，便明白了老人的用意。刚刚老人身体力行教导自己剑术的时候，手中握的适合长剑差不多的树枝，而罗文自己手中则是握着老人给的长剑。
    那么现在老人既然握住了一根木棍，自己手中的长剑变成了木棍，意思应该就是要教导他棍术。
    想到这，罗文微微犹豫了一下，他刚要开口说些什么，老人竟然就直接在这个时候握着木棍攻了过来。
    罗文也不得不闭上嘴立刻做出了应对的动作，不过使出的招式也都是他当中学过的基础棍术，朴实无华，没有什么强大的杀伤力。
    所以接下来的结果就像是罗文刚开始使用基础剑术和老人对决一样，被老人轻松用棍术给击败，然后在开始新一轮对决。
    而罗文也开始慢慢地从老人那里学习着同样精妙高超的棍术技巧，不断地提升自己对于棍术的理解和运用。
    这次罗文学习棍术的时间比学习剑术的时间短了不少，很快罗文便能用棍术和老人战成平手，而若是继续以棍术对决下去，结果可能依然是以平手结束。
    而在学习棍术完毕之后，老人依然没有停下的意思，他直接又去找了一根比长剑更粗更大，比棍子更短一些的木棍，然后双手握住站回了原地，而罗文手中的钢棍也不出意外地变成了双手剑。
    这次罗文并没有再多废话，而是直接握着手中的双手剑先一步向老人攻去。两人直接展开了新的武器对决。
    就这样，罗文不断从老人那里学习各种武器的精妙招式，无论是刀枪剑戟斧钺棍叉，还是各种奇形怪状，用途各异的武器，甚至包括一些罗文从未见到过的武器，所有的招式都被罗文不断学习着。全本书-免费全本小说阅读网 

374.老人374 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    没等罗文说完，那名鹤发童颜的老人竟然如同闪现一般，瞬间出现在了罗文的面前。
    罗文猛地一惊，他惊讶地看着突然出现在自己面前的老人，一时说不出话来。不过虽然他嘴上说不出话来，但是心中却心电急转。
    这名老人刚刚使用的，绝对是缩地成寸！这怎么可能，缩地成寸这样的法门我从来没有见到过有人用出来，为什么这样一个陌生的老人家竟然会这个，而且移动的距离远超于我，其造诣绝对比我高了不止一个境界！
    而那名老人看着罗文呆愣着不说话的样子，微微一笑，背负在后面的右手突然伸到前方，一覆一翻之间，一把三尺长的长剑突然浮现在了手中，然后他直接将长剑向着罗文一推。
    看着这老人的动作，罗文不仅又有些愣神，他在那长剑和老人之间来回看了几眼之后，右手指着自己说道：“您是要把这柄剑给我吗？”
    听到罗文的话语后，那名老人微笑着点了点头，然后再次对着罗文举了举手中的长剑。
    见到老人点头之后，罗文虽然不知道老人是什么意思，但还是接过了长剑，随后再次向老人询问道：“老人家，你知道这里是什么地方吗？我怎么会来这的？”
    然而那老人并没有回答罗文的问题，他只是四处看了看，然后一个缩地成寸消失在原地，接着又是一个缩地成寸出现罗文面前，手中已经多了一根脆弱的树枝。
    看到那老人连续使用缩地成寸，但却丝毫没有费力的样子，罗文心中大惊，他有些结巴地说道：“您，您的缩地成寸竟然练到了如此境界，可是据我所知这缩地成寸的法门是我上清派独有的特殊法门。请问您是从何地习得的？”
    说完，罗文的双眼紧盯着老人，想要从老人的表情来判断出老人习得缩地成寸的方式是正规的还是用了某种手段的。
    但老人地神色没有任何变化，他依然笑着看着罗文，右手执一根脆弱的树枝。
    看到老人一动不动，罗文的没有不禁微皱，他刚要再次重复一遍自己的话语，那老人却突然动起了自己拿着树枝的右手。
    眨眼间，那脆弱的树枝便带着一股锋锐之气，猛地突刺向了罗文的眉心，而罗文在感觉到眉心一凉后，心中警铃大作，条件反射般地就要使出缩地成寸来躲避这一刺。
    然而他却发现自己体内的灵力在这个地方竟然如同被冻结了一般，没有一丝一毫的响应。所以罗文理所应当地无法施展出缩地成寸，也失去了躲避过树枝的最好时机。
    就这样，他只能眼睁睁地看着那带着锋锐气势的树枝向着自己眉心袭来。他下意识地闭上了双眼。
    然而那疼痛的感觉却迟迟没有出现在罗文的脑海中，就连眉心处的凉意也好像从未发生过一样，他小心地微微睁开了双眼。
    只见那老人依然面带笑容地手执树枝，静静地站在刚才站的地方，目光先是看了看罗文，然后又看了看罗文手中的长剑。
    罗文微微一愣，然后瞬间明白了老人的意思，老人这似乎是想要让自己用长剑和他进行对决，而在这期间老人和罗文他自己都无法动用任何灵力，仅仅能凭借着剑法来进行攻击。
    想到这，罗文连忙摆了摆手手说道：“这怎么行，我拿长剑，您拿树枝，这实在是对您太不公平了。”
    听到罗文这么说后，老人无奈地摇了摇头，然后再次握着树枝，猛地向罗文攻击了过来。
    罗文的心中又是警铃大作，他立刻感觉到自己的眉心又是一阵凉意，刚刚那锋锐的气息再次浮现在了树枝之上，而这树枝攻过来的方向也与之前没有任何的不同，就连角度，力道都完全一样。
    看着老人这一突刺，罗文也不再多说些什么话语，他脚下才起八卦步的步法，瞬间闪过了老人突刺过来的树枝，然而没等罗文踩出下一步，那老人的树枝已经横扫了过来。
    这突刺和横扫只见就如同行云流水一般毫无阻碍，恰好将罗文预计的下一步路线给封的死死的。不过早已将八卦步步法运用的炉火纯青的罗文也迅速做出了反应。
    他脚下一蹬，身体瞬间向后滑行出两步，同时右手猛地抽出了剑鞘中的三尺长剑，然后猛地向老人刺了过去。
    然而下一秒，罗文只感觉右手的手腕一痛，力气瞬间消散，长剑直接从手中掉落到了地上。
    紧接着，老人的树枝便已经抵在了罗文的喉咙上。
    看着那依然面带笑意的老人，罗文下意识地咽了口唾沫，他一直认为自己的八卦步已经足以在任何没有魔法或者术法干扰的情况下，避过所有的攻击。
    但是现在这老人用强大的实力告诉他，他罗文的八卦步并非他想的那样完美。
    随后，那老人再次一个缩地成寸，然后又回到了原来的地方，微笑着看着罗文，目光再次在罗文和地上的长剑之间来回闪了一下，意思不言而喻。
    罗文也立刻明白了老人的意思，他拿起地上的长剑，然后再次来到自己出现的地方，看着前方的老人摆出了他所习得的剑法架势。
    见到罗文会意，老人微微点了点头，然后再次以同样的招式攻了过去。
    就这样，两人再次你来我往地大战大约一个小时之后。
    只见此时的罗文手执一把三尺长的长剑，缓缓喘息着摆着战斗的架势，看上去随时准备要进行攻击一样，双眼死死地盯着对面，一眨也不眨，而在罗文的对面正站着一名鹤发童颜的老人，他仅仅是拿着一根看起来十分脆弱的树枝，姿态悠然地等着罗文攻过去。
    下一秒，罗文猛地将剑锋一挺，长剑如同闪电一般迅速刺向了那名老人的中线，然而那名老人却依然面带笑意地看着罗文，丝毫没有为罗文这一突刺感到惊讶。
    老人脚下踩起罗文一直使用的八卦步，轻松避开了罗文的这一突刺，如果有眼力强悍的人在这观看的话，一定会发现老人八卦步比起罗文当初使用出来的更加精妙和玄奥。全本书-免费全本小说阅读网 

372.罗文之死？372 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    说到这，罗文突然压低声音说道：“有什么话我就只能趁着这段时间全部说完了，贝蒂，你在我昏迷的时候说的话以及那个。。吻，我都是知道的。”
    “虽然不知道我是如何得到你倾心的，而且现在说这个可能有点怪，但我还是要说，我可能不会仅有一个爱人，但是如果你即使这样依然还愿意成为其中的一个的话，这次劫难我要是活下来了，就一定会娶你。”
    “你，说。。什么？”听到罗文这突如其来的话语，贝蒂的小脸不禁一愣，呆呆地看着罗文说道。
    看到贝蒂那呆愣的模样，罗文再次一笑，然后轻轻拍了拍贝蒂的小脑袋，接着离开了贝蒂的面前，站起身对着阿尔托莉雅和艾米莉亚说道：
    “阿尔托莉雅，艾米莉亚，这应该是我们最后见面的一段时间了吧，虽然感觉有很多想和你们说的，但是话到嘴边又说不出什么了。”
    “总之就是，如果这次我活下来了的话，你们也不介意我会拥有其他爱人，同样娶其他人的话，那么我就会娶你们的。”
    “什。。么？”“罗文你。。”艾米莉亚和阿尔托莉雅听到罗文这么说后同时一愣，然后也呆呆地看着罗文说道。
    看到阿尔托莉雅和艾米莉亚同样呆愣住的样子，罗文有些洒然的一笑，然后扫视了一下三女，眼中浮现出一抹留恋，接着缓缓说道：“那么，再见了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，对了，还有最后一件事没有为你们做，不过等会再说吧。”
    说完，罗文缓缓闭上了双眼，脸上的笑容一僵，渐渐敛去，化为了一股拒人于千里之外的冰冷。
    而看到罗文的样子，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂又怎么会不知道发生了什么，从刚刚那明显是诀别的语气来看，罗文闭上双眼的这一刻，就是他的意识消失的那一刻。
    想到这，三女同时痛彻心扉地大声对罗文喊道：“不要啊！罗文！”
    但三女的喊声又怎么可能会改变这一切，下一刻，罗文再次睁开双眼，而他的眼中已经完全变成了赤红，他用冰冷暴虐的目光扫视了一眼三女。
    而看到罗文目光的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂并没有露出什么恐惧的神色，她们只是用着乞求的眼神看着罗文，希望能够发生什么奇迹让罗文重新恢复。
    一直站在一旁脸色不悦的梅鲁涅斯.大衮此刻再次露出了笑容，它畅快地大声笑着说道：“哈哈哈，看着你们这些人类生离死别的样子，真是太有趣了！”
    “刚刚我就已经说过了，你们离开的办法就是让这个有趣的人类，不对，应该说是我的仆人，罗文，杀了你们，然后就会将你们从我的领域中放出去。”
    “不管怎么说，我起码让你们这些人类没有死在我的领域中，这可是我仁慈的体现啊，哈哈哈。好了，我的仆人，罗文，快点解决掉她们吧，我还要准备下一拨前往泽塔大陆的军队。”
    说完，梅鲁涅斯.大衮走远了几步，然后静静地看着罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂。
    在梅鲁涅斯.大衮站定后，罗文也开始缓缓地向前走着，他最先选择了靠近艾米莉亚。而看着用赤红的双目看着自己，一步一步向自己走来的罗文。
    艾米莉亚不闪不避，她用着那双泪目，直视着罗文，眼神中依然是悲伤和乞求罗文能够恢复的神色。
    阿尔托莉雅和贝蒂看着渐渐靠近艾米莉亚的罗文，眼神中的悲切之色更浓了几分。
    在完全走到艾米莉亚面前之后，罗文缓缓抬起了自己的右手，然后变化为掌状，如同刚才要攻击艾米莉亚时那样，高高举起，然后瞬间挥下。
    艾米莉亚看着那接近的手掌，下意识地闭上了双眼，轻声说道：“如果是死在你的掌下，那么，我也没有什么怨恨了。”
    只听到一声沉闷的响声，艾米莉亚的身体不禁一抖，然后又是一声闷哼。
    艾米莉亚微微一愣，然后猛地睁开了双眼，只见嘴角留有血迹的罗文，缓缓倒向了自己。
    她立刻接住罗文的身体，但由于是下意识地状态做出的动作，所以没有用多少力气，结果不小心坐倒在了地上，而罗文则倒在她的怀中。
    艾米莉亚愣愣地看着怀中倒下的罗文，然后缓缓举起自己的双手，只见那双手上沾满了鲜红的血迹，而这些血迹的来源也十分明显。
    在罗文身体上的胸口部位，正不断地渗出大片的血迹，这些血迹渗透了衣衫，形成了一大片红色的地方，但这依然没有阻止血液流出。
    鲜血不断地从衣衫上红色的地方滴落出，刚刚艾米莉亚就是在接住罗文的时候手不小心按到了那衣衫上的红色部分所以才会满手鲜血。
    看了看自己双手上的鲜血，又看了看倒在自己怀里的罗文，想起刚刚那声闷响以及闷哼，她已经知道了罗文为她，阿尔托莉雅和贝蒂做的最后一件事是什么，那就是杀了他自己，不让陷入疯狂状态中的他伤害到她们三个。
    本就噙满泪水的蓝紫色双眸这次更是如同江河决堤了一般落下，艾米莉亚缓缓将罗文翻过身，看着罗文此时闭着双眼，脸上依然是那一贯的温柔微笑之后，颤抖着手，轻轻抚摸着罗文的脸庞，缓缓说道：
    “你为什么要做到这种地步呢，罗文？让我在你的手中结束一切不好吗？没有了你的存在，你觉得我还能够在这个世界上一个人独活吗？”
    “现在我才明白，就算是我成为了龙裔之王，拥有了自己的王国和子民，又能怎么样？能够让你活过来吗？没有你，其他的一切对我来说就都不重要哦。如果现在发生的这一切仅仅是个梦该有多好。”
    说到这，艾米莉亚缓缓低下了头，吻在了罗文的唇上。泪水顺着她的脸颊滴落到罗文的脸上，留下一道淡淡的痕迹。全本书-免费全本小说阅读网 

370.陷入370 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    “怎么样，这两个人类已经恢复意识了，你的条件我也满足了，该是时候履行交易了吧。”梅鲁涅斯.大衮看着罗文缓缓说道。
    听到梅鲁涅斯.大衮的声音后，罗文的动作微微一顿，而刚刚恢复清醒的贝蒂立刻对罗文说道：“等一下，罗文你千万不要和这个家伙做交易！”
    “这个家伙既然已经见我们带入它的领域之中了，就不可能这么轻易地再放我们出去，你千万不要相信它啊！”
    阿尔托莉雅也在旁边激动地对罗文说道：“是啊，它是魔族，而且还拥有着这种恐怖的实力，你就算和它交易了，我们也不可能逃得出它的领域啊！”
    听到阿尔托莉雅和贝蒂说的话，梅鲁涅斯.大衮的脸色瞬间变得不悦，它猛地一声大吼道：“够了！你们这两个卑贱的人类，竟然敢如此质疑我！难道你们以为我真的不会杀了你们吗！”
    “如果你们再胆敢对如此放肆的话，我立刻就让你们四个如愿死在我的领域之中！”
    这一声大吼瞬间在罗文，阿尔托莉雅，艾米莉亚和贝蒂的耳边炸响，原本就有些恍恍惚惚的艾米莉亚直接被震得晕了过去，而贝蒂，阿尔托莉雅也都惨叫一声，然后昏倒在了地上。
    罗文也被这声大吼给震得重心有些不稳，连艾米莉亚也没有抱稳，直接让她摔在了地面上，直到他在地上摇摇晃晃地走了几步后才重新清醒过来。
    他看了看地面上倒着的阿尔托莉雅，贝蒂和艾米莉亚，立刻依次跑到三女身边查看她们的情况，在发现她们只是被震晕了，没有什么大碍之后，才松了口气，然后起身对着梅鲁涅斯.大衮大喊道：
    “好！我现在就履行交易，但是你也必须保证要按照交易说的那样，将她们三个安全地送回泽塔大陆！”
    “哼，你还有讨价还价的余地吗！人类！现在的你如果不履行交易，那么你们四个立刻就会死在这！你没有资格和我再谈论条件了！”梅鲁涅斯.大衮冷哼了一声说道。
    听到梅鲁涅斯.大衮的话语，罗文心中的怒火又是一阵升腾，他冷冷地看着梅鲁涅斯.大衮，点了点说道：“既然如此，那么我还是那句话，履行交易后，请你将她们三个送回泽塔大陆。”
    说完，罗文便缓缓闭上了双眼，原地盘腿坐下，就这样在梅鲁涅斯.大衮的眼皮子底下开始打坐起来。
    而梅鲁涅斯.大衮再次冷哼了一声后就不再多说什么，它以为罗文现在就是在开始解除对自己领域的抵御。
    但罗文此时的打坐其实不过是装装样子而已，他自己也不知道应该如何解除自己对这领域的抵御，所以他此时只不过是借着打坐在尝试恢复灵力，顺便想办法而已。
    然而在开始打坐之后，罗文才发现，这片领域之中根本就没有泽塔大陆上的那种无属性灵气，这里的灵气全都是充斥毁灭狂躁气息的灵力。
    这些灵力虽然能够帮助人恢复魔力或者体力，但却会对人产生精神上的影响，而这也就是为什么所有人一进入这片领域之中就会陷入疯狂的原因了。
    因为他们在战斗的过程中下意识地借用这片领域之中的灵气来恢复，结果魔力或者体力是恢复了，但是精神却受到了毁灭意志的影响，全都陷入了疯狂的状态之中。
    而罗文和艾米莉亚能抵御这疯狂状态的原因正是因为罗文能够完全自主地控制是否吸收灵气来恢复灵力，在他走在梅鲁涅斯.大衮的领域中时，他没有进行过一次打坐，而那些灵气中的毁灭气息也没有因此侵入他的脑海。
    但他还是需要一些灵力来净化呼吸间吸入的灵气，所以他体内仅剩的那一丁点灵力就被用来做这种事，而这些都是在罗文的无意识中自动完成的，这也正是上清道诀的功法所带来的效应。
    不过此时罗文一开始进行打坐并尝试恢复灵力之后，那些空气中充满毁灭意志的灵气瞬间便被罗文大量炼化吸入，而其中蕴含的毁灭意志也随之进入了罗文的脑海中。
    再加上他原本心中就压抑着怒火，此时被这毁灭意志一引动，立刻如同火山爆炸一般涌了出来。罗文瞬间便感觉自己的耳边不断地有人说着毁灭之类的字眼。
    在强忍着这毁灭意志恢复了一小部分的灵力之后，他直接从打坐状态中退了出来，然后猛地捂着自己的脑袋，双目赤红地看着地面，口中发出如同抽风箱般的吼声。
    而原本面色有些不耐的梅鲁涅斯.大衮一看到罗文的此时的模样之后，立刻露出了恶心恐怖的笑容，眼中浮现出满意的神色，说道：
    “哈哈哈哈，你总算是解除抵御了，人类！哈哈哈！是不是感觉自己的耳边充斥着美妙的声音，而这些声音不停地让你去毁灭眼前的事物？”
    “好了，不要去和这个声音抵抗，听从这个声音，听从你内心涌出的念头！去毁灭吧！去破坏吧！尽情地在这个毁灭的天堂中宣泄吧！哈哈哈。”
    原本就因为要抵抗脑中不断产生的毁灭意志而十分吃力的罗文，此时又受到梅鲁涅斯.大衮那极具诱导性的巨大声音，罗文的意识瞬间就变得有些模糊，口中也下意识地喃喃道：“毁灭？眼前的。。一切？”
    而罗文眼中的赤红也瞬间达到了接近阿尔托莉雅和贝蒂刚刚眼睛颜色的样子，他缓缓地走到了艾米莉亚面前，赤红的双目紧紧看着地上的艾米莉亚，低声自言自语道：“对，杀了她，毁灭了她！”
    说完，他的右手立刻呈掌状，身体摇摇晃晃地蹲在艾米莉亚身边，右掌高高举起，似乎下一刻就要轰击在艾米利亚的身上，将她击杀。
    梅鲁涅斯.大衮也看到罗文的举动，它不仅没有阻止，反而还兴致勃勃地看着罗文说道：“对，杀了她，杀了她她就能从这出去了，杀了她就能让她回到泽塔大陆了，快，杀了她！”全本书-免费全本小说阅读网 

377.毁灭规则377 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    就在老人似乎也认为罗文这次会直接将树枝刺入自己心脏中的时候，罗文竟突然收回了力道，而那只空闲着的左手却在这时突然抓住了老人的右手。
    接着左手一掐老人手腕上的穴位，而老人也感觉到自己右手上的麻筋被罗文掐了一下，右手瞬间失去知觉，那长剑直接从他手中掉落到了地面上。
    同时罗文的左脚也直接拐到了老人的右脚与掉落的长剑之间，堵住了老人利用脚上功夫对罗文进行攻击的办法。
    在将老人完全制服后，罗文认真地看着他，缓缓说道：“老人家，就算是真的生死对决，你这时候也该认输了吧，你左半边身子被我的树枝抵住无法动弹，右半边身子的右手，右脚也都被我封住，你，已经无法动弹了。”
    听到罗文这么说，老人依然挣扎了一番，在发现的确没有什么办法脱身之后，他沉默了一会，然后再次笑着满意地对罗文点了点头。
    见老人点头，罗文也明白了他是真的认输了，所以罗文松开了制着老人的树枝以及左手左脚，然后立刻向后撤开了几步，对老人拜了一拜说道：“承让了，老人家。”
    老人笑着捋了捋自己的胡子，微微摆了摆手，然后右手对罗文轻轻一挥。只见罗文身上的伤口，血迹和衣服上的皱褶瞬间消失，就好像刚刚和老人之间的对决以及之前学习兵器之道这些事从来没有发生过一样。
    罗文也感觉到自己身体上的疲累一扫而空，重新恢复到了完好的状态。
    看到罗文身体恢复之后，老人再次对着掉在地上的长剑一挥，随后那长剑便瞬间倒飞回了老人的手中。老人一把握住那倒飞来的长剑，然后轻轻挽了几个剑花。
    接着突然摆出了一个能使用出所有剑招的最基本的剑式，浑身散发出一股难以言喻的威势。
    罗文心中猛地一惊，他有些惊讶地看着老人此时的剑式，感受着从老人身上散发出的这股熟悉的威势，他下意识地开口说道：“这，这威势，这威势不是梅鲁涅斯.大衮身上的那种威势吗！”
    听到罗文的话语后，老人现是点了点头，然后又摇了摇头，不过或许是觉得自己就这么通过点头之类的方式，无法让罗文明白他的意思，所以他左手指了指罗文的眼睛，然后又指了指自己。
    见到老人的动作，罗文又是一愣，不过他立刻明白了老人是让他看着自己，罗文对着老人微微点了点头，然后凝神看向了老人。
    待罗文将注意力集中过来之后，老人微微点头，随后他身上的气势越攀越高，最后身上的威势甚至比梅鲁涅斯.大衮身上的威势都高了不知道多少倍之后。
    老人突然动了，他开始将之前教给罗文的剑式一一施展出来。而这次老人所运用出的剑式虽然和之前一模一样，但却让观看的罗文感受到了一股极其强大的毁灭意志。
    说是意志也有一些不妥，应该是说一种蕴含在举手投足间的规则，只要老人的剑式一动，那么被老人所盯上的事物必然会被毁灭。
    原本如同人间仙境般的地方在老人不断地运用剑式的情况下，瞬间就被毁灭七七八八，原本青草遍地的地方瞬间便化作了一片光秃秃的土地。
    原本枝繁叶茂的大树瞬间连根消失，只留下土地上一个完整的树坑。原本还泛着阵阵清香的空气也因为老人剑式的引动，而化为了一股硫磺的难闻气息，就如同在梅鲁涅斯.大衮的领域所闻到的那样。
    而此时的罗文已经没有闲暇去在意四周的那些景象变化了，他此时的双眼正死死盯着老人的一招一式，目光没有丝毫的游离。
    同时他自身的气势竟然也在不断地攀升着，不断地壮大着，而且还变得和老人剑式中所蕴含的，以及梅鲁涅斯.大衮举手投足之间暗含的毁灭气势越来越相似。
    在老人将最后一招剑式施展完毕之后，原本人间仙境般的地方竟然变得如同梅鲁涅斯.大衮的领域一样，土地化为了灰白色，植物化为了红黑相间的未知植物，就连小溪湖泊也都化为了冒着气泡的熔岩。
    而此时罗文身上的气势竟然已经和老人所演示剑式时展现出的毁灭气势变得如出一辙，而且还比梅鲁涅斯.大衮的气势更加纯正和深厚。
    他的双眼也被两团如同熔岩色泽般的光芒所充斥。看到罗文此时的变化，老人的眼中满意地点了点头，然后突然将手中的长剑扔向了罗文。
    而罗文也条件反射般的接住了长剑。在握住长剑之后，他没有多说一句话，而是直接开始挥舞起来，不断施展着从老人那学来的精妙剑式。
    在这剑式之中也隐隐蕴含着一些毁灭的规则，但比之老人刚刚所使出的剑式中蕴含的规则还是天差地别。
    不过老人并没有对此有任何惊讶之色，他只是笑眯眯地看着罗文继续施展剑式。
    而罗文也同样没有在意自己剑式中蕴含的毁灭规较淡这件事，他继续接连不断的施展剑式，而随着他的剑式越来越快，剑招越来越多，那毁灭的规则也在罗文的剑式中飞快地增长着。
    最终，在罗文的剑式施展完毕，做出最后一个剑招时，蕴含在罗文剑式中的毁灭规则已经完全和老人不相上下，比之梅鲁涅斯.大衮的毁灭规则更是强了不知道多少。
    此时，罗文眼中的光芒也随着剑式的结束，渐渐敛去，重新恢复到了平常状态时的眼睛，刚刚施展带有毁灭规则的剑式时的场景，如同幻灯片一样在他脑中迅速掠过，并深深印刻在他的记忆之中。
    他这才明白老人从一开始教导他各种兵器的招式，使他领悟万千兵器之道，能够轻松运用一切兵器的用意是什么。
    全都是为了现在以兵器之道为载体，让罗文参悟透毁灭的规则。而这兵器之道以及规则的理解和运用正是炼气化神之境与练神返虚之境唯一也是最高的门槛。全本书-免费全本小说阅读网 

377.毁灭规则377 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    就在老人似乎也认为罗文这次会直接将树枝刺入自己心脏中的时候，罗文竟突然收回了力道，而那只空闲着的左手却在这时突然抓住了老人的右手。
    接着左手一掐老人手腕上的穴位，而老人也感觉到自己右手上的麻筋被罗文掐了一下，右手瞬间失去知觉，那长剑直接从他手中掉落到了地面上。
    同时罗文的左脚也直接拐到了老人的右脚与掉落的长剑之间，堵住了老人利用脚上功夫对罗文进行攻击的办法。
    在将老人完全制服后，罗文认真地看着他，缓缓说道：“老人家，就算是真的生死对决，你这时候也该认输了吧，你左半边身子被我的树枝抵住无法动弹，右半边身子的右手，右脚也都被我封住，你，已经无法动弹了。”
    听到罗文这么说，老人依然挣扎了一番，在发现的确没有什么办法脱身之后，他沉默了一会，然后再次笑着满意地对罗文点了点头。
    见老人点头，罗文也明白了他是真的认输了，所以罗文松开了制着老人的树枝以及左手左脚，然后立刻向后撤开了几步，对老人拜了一拜说道：“承让了，老人家。”
    老人笑着捋了捋自己的胡子，微微摆了摆手，然后右手对罗文轻轻一挥。只见罗文身上的伤口，血迹和衣服上的皱褶瞬间消失，就好像刚刚和老人之间的对决以及之前学习兵器之道这些事从来没有发生过一样。
    罗文也感觉到自己身体上的疲累一扫而空，重新恢复到了完好的状态。
    看到罗文身体恢复之后，老人再次对着掉在地上的长剑一挥，随后那长剑便瞬间倒飞回了老人的手中。老人一把握住那倒飞来的长剑，然后轻轻挽了几个剑花。
    接着突然摆出了一个能使用出所有剑招的最基本的剑式，浑身散发出一股难以言喻的威势。
    罗文心中猛地一惊，他有些惊讶地看着老人此时的剑式，感受着从老人身上散发出的这股熟悉的威势，他下意识地开口说道：“这，这威势，这威势不是梅鲁涅斯.大衮身上的那种威势吗！”
    听到罗文的话语后，老人现是点了点头，然后又摇了摇头，不过或许是觉得自己就这么通过点头之类的方式，无法让罗文明白他的意思，所以他左手指了指罗文的眼睛，然后又指了指自己。
    见到老人的动作，罗文又是一愣，不过他立刻明白了老人是让他看着自己，罗文对着老人微微点了点头，然后凝神看向了老人。
    待罗文将注意力集中过来之后，老人微微点头，随后他身上的气势越攀越高，最后身上的威势甚至比梅鲁涅斯.大衮身上的威势都高了不知道多少倍之后。
    老人突然动了，他开始将之前教给罗文的剑式一一施展出来。而这次老人所运用出的剑式虽然和之前一模一样，但却让观看的罗文感受到了一股极其强大的毁灭意志。
    说是意志也有一些不妥，应该是说一种蕴含在举手投足间的规则，只要老人的剑式一动，那么被老人所盯上的事物必然会被毁灭。
    原本如同人间仙境般的地方在老人不断地运用剑式的情况下，瞬间就被毁灭七七八八，原本青草遍地的地方瞬间便化作了一片光秃秃的土地。
    原本枝繁叶茂的大树瞬间连根消失，只留下土地上一个完整的树坑。原本还泛着阵阵清香的空气也因为老人剑式的引动，而化为了一股硫磺的难闻气息，就如同在梅鲁涅斯.大衮的领域所闻到的那样。
    而此时的罗文已经没有闲暇去在意四周的那些景象变化了，他此时的双眼正死死盯着老人的一招一式，目光没有丝毫的游离。
    同时他自身的气势竟然也在不断地攀升着，不断地壮大着，而且还变得和老人剑式中所蕴含的，以及梅鲁涅斯.大衮举手投足之间暗含的毁灭气势越来越相似。
    在老人将最后一招剑式施展完毕之后，原本人间仙境般的地方竟然变得如同梅鲁涅斯.大衮的领域一样，土地化为了灰白色，植物化为了红黑相间的未知植物，就连小溪湖泊也都化为了冒着气泡的熔岩。
    而此时罗文身上的气势竟然已经和老人所演示剑式时展现出的毁灭气势变得如出一辙，而且还比梅鲁涅斯.大衮的气势更加纯正和深厚。
    他的双眼也被两团如同熔岩色泽般的光芒所充斥。看到罗文此时的变化，老人的眼中满意地点了点头，然后突然将手中的长剑扔向了罗文。
    而罗文也条件反射般的接住了长剑。在握住长剑之后，他没有多说一句话，而是直接开始挥舞起来，不断施展着从老人那学来的精妙剑式。
    在这剑式之中也隐隐蕴含着一些毁灭的规则，但比之老人刚刚所使出的剑式中蕴含的规则还是天差地别。
    不过老人并没有对此有任何惊讶之色，他只是笑眯眯地看着罗文继续施展剑式。
    而罗文也同样没有在意自己剑式中蕴含的毁灭规较淡这件事，他继续接连不断的施展剑式，而随着他的剑式越来越快，剑招越来越多，那毁灭的规则也在罗文的剑式中飞快地增长着。
    最终，在罗文的剑式施展完毕，做出最后一个剑招时，蕴含在罗文剑式中的毁灭规则已经完全和老人不相上下，比之梅鲁涅斯.大衮的毁灭规则更是强了不知道多少。
    此时，罗文眼中的光芒也随着剑式的结束，渐渐敛去，重新恢复到了平常状态时的眼睛，刚刚施展带有毁灭规则的剑式时的场景，如同幻灯片一样在他脑中迅速掠过，并深深印刻在他的记忆之中。
    他这才明白老人从一开始教导他各种兵器的招式，使他领悟万千兵器之道，能够轻松运用一切兵器的用意是什么。
    全都是为了现在以兵器之道为载体，让罗文参悟透毁灭的规则。而这兵器之道以及规则的理解和运用正是炼气化神之境与练神返虚之境唯一也是最高的门槛。全本书-免费全本小说阅读网 

377.毁灭规则377 59b8d445-616b-4529-a508-c4c12eef0ac9    就在老人似乎也认为罗文这次会直接将树枝刺入自己心脏中的时候，罗文竟突然收回了力道，而那只空闲着的左手却在这时突然抓住了老人的右手。
    接着左手一掐老人手腕上的穴位，而老人也感觉到自己右手上的麻筋被罗文掐了一下，右手瞬间失去知觉，那长剑直接从他手中掉落到了地面上。
    同时罗文的左脚也直接拐到了老人的右脚与掉落的长剑之间，堵住了老人利用脚上功夫对罗文进行攻击的办法。
    在将老人完全制服后，罗文认真地看着他，缓缓说道：“老人家，就算是真的生死对决，你这时候也该认输了吧，你左半边身子被我的树枝抵住无法动弹，右半边身子的右手，右脚也都被我封住，你，已经无法动弹了。”
    听到罗文这么说，老人依然挣扎了一番，在发现的确没有什么办法脱身之后，他沉默了一会，然后再次笑着满意地对罗文点了点头。
    见老人点头，罗文也明白了他是真的认输了，所以罗文松开了制着老人的树枝以及左手左脚，然后立刻向后撤开了几步，对老人拜了一拜说道：“承让了，老人家。”
    老人笑着捋了捋自己的胡子，微微摆了摆手，然后右手对罗文轻轻一挥。只见罗文身上的伤口，血迹和衣服上的皱褶瞬间消失，就好像刚刚和老人之间的对决以及之前学习兵器之道这些事从来没有发生过一样。
    罗文也感觉到自己身体上的疲累一扫而空，重新恢复到了完好的状态。
    看到罗文身体恢复之后，老人再次对着掉在地上的长剑一挥，随后那长剑便瞬间倒飞回了老人的手中。老人一把握住那倒飞来的长剑，然后轻轻挽了几个剑花。
    接着突然摆出了一个能使用出所有剑招的最基本的剑式，浑身散发出一股难以言喻的威势。
    罗文心中猛地一惊，他有些惊讶地看着老人此时的剑式，感受着从老人身上散发出的这股熟悉的威势，他下意识地开口说道：“这，这威势，这威势不是梅鲁涅斯.大衮身上的那种威势吗！”
    听到罗文的话语后，老人现是点了点头，然后又摇了摇头，不过或许是觉得自己就这么通过点头之类的方式，无法让罗文明白他的意思，所以他左手指了指罗文的眼睛，然后又指了指自己。
    见到老人的动作，罗文又是一愣，不过他立刻明白了老人是让他看着自己，罗文对着老人微微点了点头，然后凝神看向了老人。
    待罗文将注意力集中过来之后，老人微微点头，随后他身上的气势越攀越高，最后身上的威势甚至比梅鲁涅斯.大衮身上的威势都高了不知道多少倍之后。
    老人突然动了，他开始将之前教给罗文的剑式一一施展出来。而这次老人所运用出的剑式虽然和之前一模一样，但却让观看的罗文感受到了一股极其强大的毁灭意志。
    说是意志也有一些不妥，应该是说一种蕴含在举手投足间的规则，只要老人的剑式一动，那么被老人所盯上的事物必然会被毁灭。
    原本如同人间仙境般的地方在老人不断地运用剑式的情况下，瞬间就被毁灭七七八八，原本青草遍地的地方瞬间便化作了一片光秃秃的土地。
    原本枝繁叶茂的大树瞬间连根消失，只留下土地上一个完整的树坑。原本还泛着阵阵清香的空气也因为老人剑式的引动，而化为了一股硫磺的难闻气息，就如同在梅鲁涅斯.大衮的领域所闻到的那样。
    而此时的罗文已经没有闲暇去在意四周的那些景象变化了，他此时的双眼正死死盯着老人的一招一式，目光没有丝毫的游离。
    同时他自身的气势竟然也在不断地攀升着，不断地壮大着，而且还变得和老人剑式中所蕴含的，以及梅鲁涅斯.大衮举手投足之间暗含的毁灭气势越来越相似。
    在老人将最后一招剑式施展完毕之后，原本人间仙境般的地方竟然变得如同梅鲁涅斯.大衮的领域一样，土地化为了灰白色，植物化为了红黑相间的未知植物，就连小溪湖泊也都化为了冒着气泡的熔岩。
    而此时罗文身上的气势竟然已经和老人所演示剑式时展现出的毁灭气势变得如出一辙，而且还比梅鲁涅斯.大衮的气势更加纯正和深厚。
    他的双眼也被两团如同熔岩色泽般的光芒所充斥。看到罗文此时的变化，老人的眼中满意地点了点头，然后突然将手中的长剑扔向了罗文。
    而罗文也条件反射般的接住了长剑。在握住长剑之后，他没有多说一句话，而是直接开始挥舞起来，不断施展着从老人那学来的精妙剑式。
    在这剑式之中也隐隐蕴含着一些毁灭的规则，但比之老人刚刚所使出的剑式中蕴含的规则还是天差地别。
    不过老人并没有对此有任何惊讶之色，他只是笑眯眯地看着罗文继续施展剑式。
    而罗文也同样没有在意自己剑式中蕴含的毁灭规较淡这件事，他继续接连不断的施展剑式，而随着他的剑式越来越快，剑招越来越多，那毁灭的规则也在罗文的剑式中飞快地增长着。
    最终，在罗文的剑式施展完毕，做出最后一个剑招时，蕴含在罗文剑式中的毁灭规则已经完全和老人不相上下，比之梅鲁涅斯.大衮的毁灭规则更是强了不知道多少。
    此时，罗文眼中的光芒也随着剑式的结束，渐渐敛去，重新恢复到了平常状态时的眼睛，刚刚施展带有毁灭规则的剑式时的场景，如同幻灯片一样在他脑中迅速掠过，并深深印刻在他的记忆之中。
    他这才明白老人从一开始教导他各种兵器的招式，使他领悟万千兵器之道，能够轻松运用一切兵器的用意是什么。
    全都是为了现在以兵器之道为载体，让罗文参悟透毁灭的规则。而这兵器之道以及规则的理解和运用正是炼气化神之境与练神返虚之境唯一也是最高的门槛。全本书-免费全本小说阅读网 

